强大第一步，矫情先结束。人总是各有苦衷且不甘平庸。有时候你不努力一下,你都不知道什么叫绝望。只要你足够优秀你想要的会都有。
只有懂得谦虚的意义，才会得到别人的教诲，才会处处受人喜爱。
可恨的不是小三，而是经不住小三诱惑的小瘪三。
我们的未来很辉煌，因为我们现在很年轻，还可以打拼，再不疯狂我们就老了。
我不是高傲也不是胡闹只是厌倦了那些随时可能失去的依靠
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
全力以赴之前，别说自己没机遇。
淡微风轻，喜鹊碧树鸣。鸟音声声紧，似诉相思情。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生
可恨的不是小三，而是经不住小三诱惑的小瘪三。
若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在。
悲观些看成功，乐观些看失败。轻松些看自己，宽容些看别人。理智些看问题，纯真些看人生。
想哭就哭，想笑就笑。 不要因为世界虚伪，你也变得虚伪。
父母口中总有一群学霸，他们叫“隔壁家的孩子”。
因为我穷!所以要奋!因为我穷!所以有志!因为我穷!所以坚强!
别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。
人生就是不停的再见，然后再遇见。
新的开始，踏上未知的旅程。
没有一种不通过蔑视忍受和奋斗就可以征服的命运。
如果不会飞翔，理想的翅膀反倒成了生活的累赘。
淡微风轻，喜鹊碧树鸣。鸟音声声紧，似诉相思情。
低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
暑季闷热最难当，万民望眼待秋凉。何当金风一霎起，吹落桐花夜飞霜。
有种脾气叫，不放弃。
梦里能到达的地方总有一天脚步也能到达
不传照片，不发状态，安静的时候，来访的人才是真正关心你的人
强大第一步，矫情先结束。
你不勇敢，没人替你坚强!
天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
生活其实很简单，过了今天就是明天。
生命本身是一个过程，成功与失败只是人生过程中一些小小的片段，若果把生命与成功或失败联系在一起，生命将失去本身该有的意义。
感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
登上高峰后，你会发现还有更多的山峰要翻越。
长的是磨难，短的是人生。
女人的可爱在于性情，不完美取决于智商，完美不取决于美丽。
百毒不侵的人都曾无药可救过。
我会把每一次改变当做成长，哪怕是痛也值得。
听从命运安排的是凡人；主宰自我命运的才是强者；没有主见的是盲从，三思而行的是智者。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
有种脾气叫，不放弃。
你的自律里，藏着你的运气。
听天气预报说要降温我就笑了这哪是降温这根本就是速冻嘛。
只要你足够优秀你想要的会都有。
生活犹如万花筒，喜怒哀乐，酸甜苦辣，相依相随，无须过于在意，人生如梦看淡一切，看淡曾经的伤痛，好好珍惜自己善待自己。
人生就是不停的再见，然后再遇见。
人跟人之间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一线，小心而漫长，拆除的时候只要轻轻一拉。
回忆是一副美画，它创造了经典人生。
听从命运安排的是凡人；主宰自我命运的才是强者；没有主见的是盲从，三思而行的是智者。
昨天，删去，今天，争取，明天，努力。
抱着回忆不放的人，就没手去拥抱现在了。
左眼没有见过右眼一面，不懂安慰，只懂陪它落泪
毕竟喜欢是一阵风而爱是细水长流。
愿我拥有你能够钟意一生的面孔换得与你老来相扶。
当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活。
我们不要哀叹生活的不幸，诅咒命运的不公。在命运面前，我们要做强者，掐住命运的咽喉，叩问命运，改变命运。
把最懦弱的那个自己 杀了吧 它不需要存在。
没有了你，地球地球一样公转自转，每天早上起来抬头看，天上的太阳依旧升起。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。有志者事竞成，破釜沉舟，百二秦川终属楚。
别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
没有多少人愿意承受一个说话太直的人，没有多少人，愿意接受一个做人计较的朋友。
你所经历的，一定不会是毫无意义的。
过去的就把它忘了重新开始。
人生两件事，走路与识人。
生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到把向往的风景，变成走过的地方。
母校就是，你一走，它就装修。
母校就是，你一走，它就装修。
我说不用生生世世只要你老来仍能念出我名字。
脏话比假话干净一千倍
生于世故，朽于世俗。
没有自控能力的人，谈何梦想。
淡微风轻，喜鹊碧树鸣。鸟音声声紧，似诉相思情。
一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人
青春无语，却焕发出活力，鲜花无语，却散发出芬芳，春雨无语，却滋润着大地。
爱有千万种理由不爱一个就够。
昨天，删去，今天，争取，明天，努力。
当你停下脚步的时候，不要忘了别人还在奔跑。
世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。
不要给自己的失败找借口!
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子
不要等待机会，而要创造机会。
半无眠立窗前，碧空无垠星满天。银河迢迢渡仙眷，人间思客念婵娟。
我要努力，至少不给未来得自己回忆时，留下任何遗憾。
学一点总比不学好，做一点总比不做好。你的努力不一定会成功，但是你不努力决不会成功。
毕竟喜欢是一阵风而爱是细水长流。
人之所以能，是相信能。
我们的未来很辉煌，因为我们现在很年轻，还可以打拼，再不疯狂我们就老了。
有没有一个人，你想见，却又见不到;有没有一个人，你想爱，却又不敢爱;有没有一个人，你想忘，却又不舍忘。
时间一直向前走，没有尽头，只有路口。
尝试所有你未曾经历的事情，不论好坏。
如果你太在意别人的想法，那你的生活就像条裤衩，别人放什么屁你都得接着。
没有伞的孩子必须努力奔跑!
太在意别人的看法最后会有两种结局，要么自己累死，要么让别人整死。
王者的路必定坎坷 请踏平荆棘走向王者的宝座。
生活不是一场赛跑，而是一次旅行，要懂得好好欣赏沿途的风景。
活着不是要用眼泪博得同情，而是用汗水赢得掌声。
左眼没有见过右眼一面，不懂安慰，只懂陪它落泪
