
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这声音她太熟悉了，不用抬头就知道是谁了，夏林反应过来，手忙脚乱地推了两把，自己也跟着一退三尺远。

    凌异洲被她推得后退了半步，一双眼睛微眯着看她，一个多月没见了，她就给这种待遇？

    夏林被他的视线磨得有些尴尬，转过身挡住自己裙子上的污渍。

    “夏林，你在哪儿？”梁小雨出来洗手间喊她。

    夏林赶紧跑过去，拉着梁小雨便往另外一个方向跑。

    “哎我们是不是走错方向了？包厢在那边呢？”梁小雨拉着她要走回来。

    夏林拽着不放，“没错没错，这边也可以去。”

    “可是这边绕路啊。”

    “绕路……因为我想透透气。”

    梁小雨没再挣扎，跟着她走了，夏林长舒了一口气，刚放下心来，便听到她指着后面道：“我刚刚好像看到个腿长个高的帅哥，都怪你，走那么急，我都没看清。”

    “哪有什么帅哥，你看到的那是柱子。”

    夏林拉着她一路绕到包厢，今天出门不利，回到座位上拿了包便准备跑路。

    可是人还没走出包厢，便被进来的一个副导给堵了进来。

    “我告诉大家一个好消息！那边vip包厢的凌先生准备给凌氏拍个新广告，说要启用新人呢，我给她推荐了咱们剧组的姑娘们，他答应见见，你们还不快去敬酒！”

    话音刚落，众女人都来不及欢呼，一个个争先恐后地往外涌，就连演嬷嬷的中老年都赶着去了，天哪，凌氏的形象代言人，这要是被选上了，立马都能跟潘双双平起平坐了！

    一时间谁也不让谁，走的时候红酒挤了一地。

    “哎你们两个还愣着干什么呢？快点！”副导见夏林和梁小雨不为所动，有点恼火，这不是给脸不要脸吗？

    夏林撇了撇嘴，她可还要在圈里混的，刚刚得罪了潘双双，现在不能再得罪导演了，拉了拉梁小雨，“小雨你不是对贵宾很感兴趣吗？我们也去看看吧。”

    可到了vip包厢才知道，贵宾根本就不是给他们看的，进去之后一个个都低着头，不敢抬头，站成一排，变成了一场海选。

    整个包厢只能听到潘双双一边夹菜，一边介绍：“异洲，今天的秋梨膏做的不错，嫩滑爽口，你尝尝。”声音酥到骨头里。

    片刻，只听见一个低沉的声音：“我姓凌。”

    “咳咳……凌先生，你尝尝。”潘双双连忙干咳了两声，这么多人都听着，她尴尬地一张脸直接变成了酱红色。

    夏林差点没笑出声来，这时候实在忍不住抬头偷偷抬头看了一眼，潘双双坐在凌异洲身边，越靠越近，夏林一抬头便看到了她白嫩嫩的大胸脯……

    几秒后夏林立马低下头，因为碰到了凌异洲的眼神。

    副导满意得看自己手下的新人站成了一排，这才问凌异洲，“凌先生，你看看这些新人怎么样，有符合凌氏形象的吗？”

    “有。”凌异洲几乎是想也没想便脱口而出。

    夏林吓了一跳，感受到梁小雨紧张地握紧她的手，遂拍了拍她的手背，她们这一行，都希望能有个展示自己的平台，而现在，凌氏就是个黄金平台。

    导演喜出望外，“凌先生，真的吗？谁啊？”要真从他这边选新人，他到时候也会跟着身价倍增，导演一张脸都快笑出花儿了。

    谁料凌异洲却道：“都不错，选角儿这事我并不在行，下次让广告部的人找你谈谈。”

    原来是这意思，副导失望地吐了口气，夏林却松了口气，还好他没乱来。

    出来之后她便把梁小雨塞回包厢，一个人走了，因为几位导演都还在，提前走就可能提前流失掉机会，梁小雨点点头，也没坚持，嘱咐她路上小心点，说别因为潘双双生气，不值得。

    夏林开着自己的大众直奔自己公寓，可是因为不熟练再加上胆子小，一路上开得和非机动车道上的自行车一样快。

    后面有辆车一直在朝她鸣喇叭，夏林正处在开车的高度紧张中，气得也摁了几下喇叭回应后面的车，觉得那司机真奇怪，马路这么宽，又不是不能超车，瞎哔哔个什么劲！

    过了几分钟，那车可能是终于忍受不了夏林的速度了，超了车。

    可是他大爷的超完车就直接横在她面前停了下来！夏林吓得立马紧急刹车，很英气地敲了一把方向盘，前面那司机才是真正的马路杀手吧？

    然而，这辆车她怎么越看越熟悉？

    直到凌异洲从那车里走出来，她知道为什么会熟悉了，想躲已经来不及了。

    凌异洲仗着自己腿长，两三步迈到她架势座旁边，敲开了她的窗户，“我的车还是你的车？”

    夏林撇嘴，前后看了看，这路线车少行人走，这才敢跟他说话，“我自己能开回去。”

    凌异洲鼻子一吸，闻到了酒味，“酒驾是要扣12分的。”

    “我没喝酒。”夏林直起腰撅着裙子给他看，示意酒味是从这里来的，“一不小心洒在身上了。”

    凌异洲瞅了瞅她挺起来的小胸脯，伸了手过去。

    夏林连忙捂住自己作保护状，这才发现凌异洲其实是伸手进来开门锁的，想想也是，潘双双的身材比她傲人多了也没见他做什么，于是放下心来。

    凌异洲开了她的车门，把她拉出来，“你这样开车太慢了。”拉着她走向前面那辆。

    他直接把夏林的钥匙扔给了待命的助理，“闻助理，把后面的车开回去。”然后打开副驾驶准备把夏林塞进去。

    夏林犹豫了一下，“我，我今天不想去你家。”

    看到凌异洲的脸立马冷了，夏林连忙改口，“我的意思是，你给我买的车吧，我不想给别人开。”她指了指一旁他的助理。

    凌异洲却一步步朝着她逼近，“婚前协议第五条，为保证充足的时间谈恋爱，我们每周至少要待在一起两天，而我出差了50天，折合成恋爱时间勉强算14天，你有异议吗？凌太太。”

    看夏林一张脸皱成一团，凌异洲伸手摸了摸她的长发，“我知道你速算不好，所以给你提前算好了，还有，那不是我家，是我们家。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    《鸿门盛宴》剧组今天杀青，晚上在海天楼叫了几桌。

    夏林作为女一号……的丫鬟，理所当然地被安排在了普通包厢。

    正吃的高兴，旁边的梁小雨碰了碰她的手臂，小声道：“夏林你先别急着吃，我打探到一个内部消息。”

    梁小雨是跟她一起演丫鬟的，他们俩在剧中搭戏最多，同是天涯沦落人，一来二去也就熟了，有些小心思也愿意跟对方分享。

    比如现在，梁小雨凑到她耳边轻声道：“vip包厢那边，据说要来好几个大牌导演和一位贵宾。”

    夏林还以为什么大事呢，大牌她又不是没见过，摇了摇头，没兴趣。

    梁小雨见她竟然一点都不激动，斜着眼睛看她，“我还没说完呢，你先别急着摇头，你知道那贵宾是谁吗”

    “谁？”

    “凌异洲。”

    “噗！”夏林刚入口的豆腐猛地喷了出来，幸好及时偏离了方向，不然这一桌子菜都没法吃了。

    见别人投来异样的眼光，梁小雨帮她手忙脚乱地整理，“虽然凌先生很帅很有钱，但你也没必要这么激动吧？”

    旁边一个灯光师大叔听到他们的对话，摇头，“我劝你们还是别打凌先生主意了，那是潘双双早已预定好的金主，潘双双是小姐，你们是丫鬟，你们说凌先生会选谁？”

    这话虽然说的不中听，但也是事实，梁小雨对着夏林叹了一口气，“哎可惜了，其实我觉得光凭脸蛋竞争的话，你和潘双双还指不定谁赢呢。”

    这时包厢门突然砰地一声被撞开了，从外面走进来一个红唇艳妆，一脸凶相的女人。

    梁小雨吓得站了起来，天哪，怎么说曹操曹操就到了，潘双双突然跑到普通包厢来干什么？

    只见潘双双直接走到夏林旁边，一把把她拉起来，便往她脸上扔了一张照片。

    在场的所有人都愣住了，潘双双在剧组拍戏的时候也没少欺负人，但那都是明嘲暗讽的，为了不被抓住把柄，保持她品行良好的名声，她从来没动过手，今天夏林是干了什么了？

    众人纷纷往潘双双扔的那张照片上看，看完之后都纷纷抽冷气。

    照片上一男一女一把伞，女的面容清秀，微微低着头，但这正脸一看就是夏林，男的侧头看着她，高大挺拔，沉稳地撑着伞。

    看潘双双这愤怒扭曲的脸就知道，这男人就是凌异洲！

    “说吧，怎么回事？”潘双双盛气凌人地看着夏林，仿佛她不说出个理由来就要把她撕成两半。

    一旁的梁小雨也惊恐地瞪大眼睛等着夏林说话，凌异洲给夏林撑伞？这太恐怖了。

    夏林心一横，抬起头轻飘飘地看了大家一眼，捡起照片指着中间，“不至于吧，这种照片你们也信啊？两个人各站各的，一没牵手二没拥抱的，用ps抠图我分分钟能给你们每人都弄一张。”

    立马听到大家都恍然大悟然后责怪现在的无良记者，潘双双听完也稍稍松了口气，这照片确实没有任何肢体接触，她刚刚看到照片的时候也是气疯了才会直接冲过来，要知道凌异洲从来都低调的很，不跟任何女人传绯闻，她想要娱记拍这种照片都没机会。

    可记者合成照片干嘛用夏林的，潘双双瞪着夏林，还是把她当成肉中刺，任性地伸出手掌便朝她脸上挥了过去。

    啪地一声。

    夏林惊险地接住她的手腕，也生气了，“潘双双你有病吧，这种照片我才不想要呢，回家我请水军给你多合成几张。”

    潘双双见她竟然敢挑衅自己，伸出另一只手愣是要往她脸上甩，夏林下意识摸过手边一杯红酒去挡，巴掌是挡住了，可红酒洒在她白色裙子上星星点点。

    潘双双晃了这么几下，精致的盘发上也掉下一缕刘海，显得有些狼狈，看着夏林气得嘴唇发抖，还要冲上前的时候，她助理突然钻出来拉住她。

    “双双姐……”助理狠狠看了一眼夏林，凑着潘双双耳语了几句。

    在众目睽睽下，潘双双的表情变得比骤雨还快，前一秒还是凶神恶煞的泼妇，下一秒便低眉顺目地接过助理手里的镜子，又是弄头发又是描眉的，还不忘把自己胸前的布料拉低了一些，夏林眼珠子都快瞪出来了。

    “哼，凌先生来了，今天就不跟你一般见识。”潘双双走出这包厢之前嘲讽地看着夏林，“但是我警告你，只要电影没上映，我就有能力随时把你的戏份删的一干二净！”说完便走了，摆上她自己认为最妖娆的步伐。

    那样子，活像被皇上招幸的宠妃。

    要不是这么多人在，夏林真想吐一吐，低头看了一眼自己沾染上红酒的白色裙子，咬牙切齿，这还让她怎么出去见人。

    潘双双走了，包厢内却仍然是安静的，很多人都用奇怪的眼神看夏林，夏林越过他们去洗手间，心里也一清二楚，潘双双的最后那句话等于封杀了她，谁还敢跟娱乐圈的一姐过不去，现在只怕是都在想着怎么跟她撇清关系呢。

    “夏林你等等。”梁小雨却是跟了上来，在一桌人讶异的眼神下拉着夏林的裙子，“哎双姐也真是的，你也是受害者啊。”

    夏林拉着梁小雨的手，这时候还有人站在她这边，有点感动。

    “谢谢。”

    “谢什么，刚刚那张照片真把我看愣了！你真不应该那么快揭穿ps的事实，就应该压压那女人的气焰，她也太强势了。”

    夏林嘴角抽了抽。“呵呵是啊……”

    两个人在洗手间弄了好一通，夏林最后还是放弃了，“小雨，这红酒根本弄不干净，我看我还是先回家吧。”

    梁小雨抬起头，“也好，省的留下来看那群人的白眼，你等下，我上个厕所等你一起走。”

    夏林走出卫生间，下面有两个坡，刚下了一个，便听到后面有人突然喊了一声：“凌先生！”

    凌先生？在哪里！

    她脚脖子突然歪了一下，整个人都不平衡了，猛地朝前面栽去。

    下一秒，小腰一紧，跌进前面人怀里，耳边立马响起一个低沉有力的声音：“怎么这么不小心。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    贾菲以为夏林是去教训赵嘉言的，在他走之前狠狠出一口恶气，这一年来，她从头绿到脚，竟然都没发现。

    好不容易把赵嘉言叫出来，就在他们宿舍楼下，楼上他的室友们一阵起哄。

    “要不嘉言把两个都收了吧，反正出国了法律也管不着哈哈。”

    贾菲朝着上面啐了一口，“臭男人，整天瞎比比，有种下来单挑！”

    赵嘉言皱着眉看了一眼贾菲，上次挨了她一巴掌现在还痛着，对夏林道：“别带着只猴子就以为是保镖了行吗？我是不想打女人，不然她……”

    贾菲一口气差点咽不下去，“你说什么！”

    夏林忙把贾菲支开，赵嘉言说的没错，他身手很行，高中的时候都能以一敌三，那时候的女孩子都喜欢成绩好带点坏坏的男生，所以她才会迷恋赵嘉言这么久。

    贾菲好不容易才答应去对面广场等她，夏林看着赵嘉言，发现他眼神躲闪，并不愿意直视自己。

    “你们真的在一起一年了。”

    赵嘉言低头磨了磨鞋底，“差不多吧。”

    “赵嘉言你看着我。”

    “得了吧，我不乐意看着你，我看了6年，腻了！”

    夏林泪水滚下来，“嘉言你以前不是这样的。”以前没一次眼神接触她都能感觉到爱意，怎么可能看腻。

    “人都是会变的夏林。”赵嘉言看着她流眼泪，有些烦躁，“别再以你的小白兔思想要求男人了好吗？不能亲吻不能跟你睡在一起，你知道我宿舍里的兄弟都嘲笑了我三年半了！”

    夏林愣住，“你跟她……”

    “睡了。”赵嘉言简单两个字，然后看了她一眼，“没别的事的话我先走了。”

    夏林的心冷成一块冰，打了个寒颤看着他的背影，“嘉言，我得了重病，快死了。”

    赵嘉言停住脚步，但是没有回头，“在我心里你一直比较单纯，不要用这么没智商的谎言来毁自己的形象。”

    看着赵嘉言消失在楼道口，夏林两眼一闭，倒在地上。

    她感觉自己睡了很久，梦里把所有不堪的记忆全都回忆了一遍，最后还出现了凌异洲的脸，他说：“跟我结婚。”

    夏林瞬间被吓醒了。

    贾菲见她醒了，扑过来抱着她，眼泪啪嗒嗒地掉进夏林脖子里，“木木，你终于醒了，吓死我了。”

    夏林扫了一眼，这里是校医院，一个医生探进头看了她一眼，摇头，“现在这个时候，大四分手的多，谈黄昏恋的也多，你这是气急攻心加上身心疲惫导致的昏厥，哎现在的孩子真不让人省心。”

    贾菲抹掉眼泪，握着夏林的手，“宝贝，你答应我，昏了这一次，咱们一切重新开始，以后的世界里没有渣男，我们这么优秀，想找什么样的男人没有？赵嘉言，让他去死吧！”

    夏林反手握住贾菲的手，听到她说的“以后”，犹豫了一下，“菲菲，我要告诉你一件重要的事情。”

    “你等下我，我去帮你把护士叫来，你这瓶液快输完了，等下回流就不好了，我木木这么瘦，一滴血都不能流。”

    贾菲很快叫护士过来给她拔了针头，这才问：“你刚刚要说什么事？”

    夏林看着她有些感动，咬着牙磨了很久，怕她担心，还是没说，“其实也没什么事，明天的课，想让你帮我请个假。”

    贾菲点头，“没问题，包在我身上，你就好好在宿舍休息吧，放心，秦婧那贱人走了，现在宿舍安静得很。”

    听到秦婧两个字，夏林心里再次抽痛，咬着的下唇几近充血。

    第二天，趁着贾菲去上课，她没好好休息，而是坐车去了港东大厦。

    被背叛的耻辱，和悬崖上的生命，很多人也许会选择就这么死去，大家称作为殉情。可是夏林骨子里的高傲却在这一刻汹涌蔓延，她是受伤害的那个，为什么要选择去死？背叛者都能出国留学，她有必要让自己活得更好不是吗？

    况且凌异洲，他是万千女人眼中的好夫婿。

    这次港东大厦的人没阻拦她，夏林一路上到顶楼很顺利，出了电梯便看到闻立，他仍然板着张脸，指了指最里面的大办公室，“先生在里面。”

    夏林一步步走过去，仿佛走在自己的心跳上，来了这里就没想过后悔，但是跟凌异洲相处是个大问题。

    进门之后一眼便看见他，站在窗台旁，手里捻着一根烟，优雅无拘，薄烟从他的脸上逐渐散开，格外妖娆。

    虽然觉得他抽烟很好看，但夏林还是因为烟味忍不住咳嗽了一声。

    凌异洲回头看了她一眼，顺手熄灭了烟头，“夏木木。”

    对于他突如其来的调戏，夏林对于自己要说的话有些紧张了，“我们，结……婚。”

    凌异洲在沙发上坐下，长腿交叠，语气稍显轻松，“我不跟结巴结婚。”

    “我们结婚，凌异洲！”夏林终于一口气说完，刚刚紧绷的状态瞬间缓和了一些。

    凌异洲坐在那里，看着她微红的脸，拉起一旁的外套站起来便打算往外走。

    以为他反悔了，夏林表情有些囧，“你，你要去哪里？”

    凌异洲回头，“身份证户口本带了吗？民政局快下班了。”

    夏林愣了一下，赶紧拦在他跟前，“不，凌先生，那个不急。”

    “不急？你不是说你随时要发病？”凌异洲此时靠的极近。

    “不，凌先生，我的意思是我还有些条件，希望凌先生能答应。”

    凌异洲微微思索了一下，“正好，我也有些要求。”

    十分钟之后，夏林坐在右边，凌异洲坐在左边，中间坐着个律师，律师在文档上打下四字标题：婚前协议，然后请示凌异洲，“先生，可以开始了。”

    凌异洲示意夏林先说。

    夏林也不扭捏，“凌先生，我希望你在婚后不要强迫我做什么……恩亲热的事情，我看你也是个有素质的人，应该也不喜欢强扭的瓜。”

    凌异洲点头，表示同意，低头微笑了一下，“同时，我也不希望过长久没有感情的夫妻生活，你应该尽量跟我共同塑造我们的感情。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吃过晚饭后，凌异洲拉着她出去散步，凌家附近风景其实不错，庄园似的，但是凌异洲自己都从来没欣赏过，也只有现在夏林陪着，才会想着转转。

    然而转了不到二十分钟，夏林便接了个电话，跑回家说要借他电脑看八卦。

    凌异洲没办法，领着她去书房，指着另外一边的桌子，“那张稍小的桌子，是你的。”

    夏林围着那桌子看了一圈，“凌老师，你一个人用书房干嘛要两套桌椅，这里是专门给小蜜准备的吗？”她可是听说过，像他这种大人物一般都很忙的，偶尔把工作连同小蜜一起带回家加班。

    “你觉得，我会给闻助理准备这些吗？”凌异洲盯着她。

    夏林突然联想到夜深人静的时候，凌异洲和闻立两个人在这书房立面面对面，时不时地抬起头来能相视一笑……夏林打了个寒颤，连忙摇头。

    “这是给你准备的，以后书房分你一半，我不在的时候你可以随便安排，还有那边都书架都是空的，你需要或者喜欢些什么书，列好书单，我明天派人采购过来。”凌异洲指着那边的一个空书架。

    夏林抬头一看，好大，不好意思地说，她从小就梦想有一间自己的书房了，烦闷或者无聊的时候，都可以躲在里面不出来，沉浸在另一个世界里，多好。

    于是不客气地对着凌异洲点了点头，“好。”

    突然想起来刚刚接到的梁小雨的电话，她说刘年正准备自导自演一部电视剧，定位在民国，正在内部招募演员，本着自荐和推荐的原则，所有人都需要试镜。

    这对夏林来说可是个让人兴奋的好消息，如果能跟着刘年老师的剧组，光看着他们拍戏她就已经满足地不要不要的了。赶紧开了电脑，兴冲冲地上了自己的going账号，果然看到关注的刘年老师发了条状态：新的民国征程即将启动。

    夏林摩拳擦掌地准备给刘年写一封自荐信，但是她的第一个龙套角色还没上档，说来有点棘手，但是不会放弃尝试的。

    正写到一半，凌异洲那边的工作基本处理完了，伸过头来看了一眼她的电脑。

    夏林吓得叉开手挡着电脑屏幕，“你，能不能不要这么神出鬼没。”

    “什么神出鬼没，我一直都在。”凌异洲问她：“你在给刘年写信？”他一百万个不愿意夏林接触刘年。

    “是啊，他有新剧，我想试试。”夏林索性也不挡了，“现在正在给他写自荐信呢。”

    “如果不行就不用勉强，导演选人因素很多，跟他直接关系好的，跟他间接关系好的，还有一种是跟他有关系的。”

    “你是不是还忘了一种，就是有实力的。”他说的这些夏林都懂，这个圈子不是她想的那么简单，这她早就知道，也并不奢望立马就能大红大紫，只要有几个自己满意并且拿得出手的作品她就满足了。

    凌异洲知道她明白，也不多说，正要出去喝口水，被夏林拉住，她捂着嘴看着屏幕笑，“凌老师，有你的大八卦！”

    “我的？”凌异洲觉得奇怪，他从来不跟娱乐圈有什么沾染，顶多也就媒体自己杜撰出来的绯闻，但是最后都不了了之，现在竟然有他的八卦？

    倒是希望这八卦的女主角能是夏木木，然而看她的表情显然不是，她指着电脑，上面开着一个社交平台的页面，主页是潘双双的，最近发的一条状态简单清晰明了，就三个字：凌先生。

    但也就是这三个字，引人遐想，引爆了下面的讨论，很多网友在下面留言，粉丝几近疯狂，全都是在召唤凌异洲的。

    “这是要公开了吗？好激动啊，凌先生快来。”

    “女神好勇敢，凌先生在哪里？快来给我们女神幸福。”

    “呜呜女神竟然跟楚炎不是一对，我当初可是压了一车黄瓜的。”

    下面也有泼冷水的：“都散了吧，人家凌先生也没going主页，召唤不来的，而且人家不喜欢娱乐圈的女人。”

    夏林侧头问凌异洲，“你到底有没有账号？”

    凌异洲对这话题感到很无聊，摇头，“没有”，他知道这个going社区，由于是公众人物和平民大众的自主交流平台，最近惹来越火热，一方面变成了追星利器，一方面是个咨询平台，虽然发展很好，但是他对这里面乱七八糟、不受禁止的言论并不喜欢。

    “你怎么能没有呢。”夏林感到可惜，她还特意动手搜索了一下，真的没有，“有这个账号可以给你聚集粉丝啊，很好玩的，你看你生活那么单调，偶尔上网调戏一下陌生人多好玩。”说完被凌异洲盯着不动了。

    凌异洲危险地看着她，“你经常上网调戏陌生人？”

    “我只是打个比喻而已，绝对没有任何出轨的打算！”夏林举着一只手保证。

    凌异洲把她的手压下，动了动鼠标看到了她的账号：木马行空。

    “你明明是天马行空。”凌异洲笑着，突然无意中看到了她在一条说“强烈呼吁凌先生注册going账号”的言论上点了个赞。转头问她：“你很希望我注册账号？”

    夏林连忙阻止他再翻记录，不然把以前脑残时期跟刘年表白的记录都翻出来了那还得了，“你也别太自恋了，说不定潘女神说的凌先生不是你呢。”

    说着发现凌异洲真的开始注册账号了，夏林也不在意刚刚的话了，连忙指挥他：“这边要打勾，那边填你喜欢的昵称，最后验证邮箱……”

    凌异洲最后按了个回车键，“ok！”

    “真的啊，你叫什么名字，我要散播出去。”夏林一阵兴奋地看向他显示的主页页面，待看到他主页上显示的一行大大的昵称时，抓狂的心都有了。

    上面赫然写着：“赚钱养木木”。

    赚钱养木木……夏林愣着慢慢转过头来盯着凌异洲，“凌老师，你能不能别调戏我，快改改。”

    “不改了。”凌异洲站起来去倒水，“等下通知闻立，让他帮我认证一下。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果某个路人经过，一定会觉得这婚前协议，是凌先生逼着凌太太签的。

    然而事实却相反，这协议，是夏林追着凌异洲签的。

    那天，夏林第一次去见凌异洲的时候评价自己：冲动，冲动，冲动。

    可是在冲动之外，她找不到第二种解决办法。

    在港东的正中央，立着一座港东大厦，用一方地名来命名大厦，这只有凌异洲能办到。

    那天暴风雨天气，夏林浑身湿透地求着保安，“大哥，我真的有重要事情找你们凌先生。”

    保安上下打量了她一眼，“你能有什么事儿？我告诉你小姑娘家的别一天到晚想着飞上枝头变凤凰，先生看不上你这种小青菜的。”

    夏林被噎住，“我不是来勾引他的，我有其他事，真的对我非常重要。”

    “其他事？”保安再次打量了她一遍，保险起见，问她：“先生认识你吗？”

    夏林捋了捋额前沾湿的刘海，“不认识啊。”

    “不认识能有什么事啊！”保安再也不跟她多说了，推搡着把她弄到一边，“别挡路，该干嘛干嘛去。”

    可是一小时后，保安出来一看，见她竟然还缩在墙角，抱着自己瑟瑟发抖。

    “你还在这里干什么？凌先生马上下来了，等下要是看见你在这里大喊大叫的我就完了！”保安拍了一下大腿，转头让几个年龄保安把她拖走。

    “真的！你说他马上下来了？哎你们干嘛……”她还没惊喜完，便被两个保安拖着直接扔到了雨里。

    这时候大门口开过来几辆车，一个高大的身影从大厦走出来，在助理的大伞下安然地往车里走。

    夏林被雨淋得眼神迷离，也看不清这到底是不是凌异洲，想也没想便冲过去，“凌先生，你等等，先别走！”

    然而凌异洲没听到，已然上车了，夏林加快脚步，在助理给他关上车门的时候猛地抓住车把手。

    凌异洲的视线这才看到他，深邃的，清晰的，甚至还带了点怜悯的，夏林心里一喜，觉得这凌先生或许没外界传言的那么难以接近。

    脱口而出：“凌先生，我等了你21年。”

    这话说完，凌异洲愣住，助理也愣住，所有人都愣住，倒是刚刚那保安反应过来。

    保安小声嘀咕：“还说不是来勾引先生的，等了21年啧啧，肉麻地我今天晚饭都吃不下了……”

    凌异洲收回视线，“这位小姐想必是淋雨淋坏了脑子，闻立，不用跟着我了，送她去医院吧。”他说完便自己关上车门，夏林拦都拦不住。

    眼看着车子开走了，夏林追了几步，“你才淋坏了脑子，不是，我是说……哦对医院，凌先生你跟我去趟医院。”

    可惜没追上，车子溅了她一鞋子的雨水。

    夏林回头一看，一个跟幽灵一样冷冽的助理盯着她，“小姐，请跟我去医院。”

    路上，夏林不停跟闻立搭话。

    “闻先生，凌先生这是去哪里了？”

    “闻先生，凌先生明天会来港东大厦吗？”

    “闻先生，你……你的姓氏真特别。”

    ……

    至始至终，闻立都没跟她说一句话，无论说什么，无论问什么，夏林对这个木乃伊几近绝望。

    第二天，夏林去港东大厦，可惜扑了个空，凌异洲不在。

    第三天，她还去了，凌异洲也在了，可就是不见她，那个保安大叔比上次更难沟通了。

    “大哥，我真有要紧事要见凌先生，要跟他谈谈，真的是人命关天呢，你看看我真诚的眼睛。”夏林软硬兼施。

    保安大叔瞥了她一眼，“我上次就是相信了你真诚的眼睛，结果呢？你还不是逮着凌先生表白了，我告诉你，你没戏了，凌先生他最近好像挺喜欢潘双双的，我们公司上次代言先生钦点她。”

    “就是那个刚拿了金兔奖的潘双双？”夏林嘴巴张成鹅蛋状，片刻觉得自己重点抓错了，“不是，跟潘双双没关系，我真不是跟凌先生表白。”

    保安最后看了她一眼，然后摇着头离去，“你们这种女孩子的话，不能信。”

    夏林气得跺脚，在原地转了几圈，又毫无办法，摸了摸自己饿了的肚子，跑去对面马路买了个肉夹馍，回来边守着边等，然而第一口还没咬下去，伸过来一只手，把她的肉夹馍给夺走了。

    “哎你这人……”夏林抬头吓了一跳，这不是那个僵尸助理闻立么？

    闻立仍然是一张毫无表情毫无温度的脸，“小姐，在港东大厦吃这东西，损坏凌氏形象。”说罢往旁边垃圾桶里一扔。

    我去你大爷！夏林看着飞出去的食物在心里怒骂了闻立一遍，但很快收回表情，“可是我饿了，不吃东西就没法守在这里，不守在这里就等不到凌先生，你把我的填肚子的东西扔了，所以……”所以你负责带我去找凌先生。

    闻立从齿缝里冒出几个字：“先生很忙。”

    “那他什么时候不忙？我随时都恭候。”夏林脱口而出，然后看到闻立看着自己的眼神，就跟看到应召女郎似的，忙清了清嗓子，“闻先生，你不要误会。”

    “先生明天下午会去清闲池游泳。”闻立留下这么一句话。

    夏林高兴地跳起来，也就是说凌先生会见她了，立刻，感觉整个天空都亮了，鸟儿叽叽喳喳的声音都格外好听。

    第二天夏林吃过午饭便早早去了清闲池，然而去了才知道，那地方是凌氏注资建造的特级游泳场所，贵的要命，而且只有贵宾才能进去。

    夏林问前台的服务者，“请问，凌先生来了吗？”

    那人抬头看了她一眼，“还没有。”

    “哦，那我……等下他。”夏林指了指大厅里的长沙发。

    服务台的人也没说什么，这让夏林深深觉得他们比港东大厦的人好多了。

    大概等了十几分钟，看听到门口传来了动静，接着是几个人的脚步声由远及近，夏林赶紧站起来，迎过去，果然是凌异洲。

    很够意思地看了一眼昨天给她透露消息的闻立，夏林这次说什么也不让凌异洲跑了，直接堵在他面前，“凌先生，我上次去医院，医生说……”

    “有什么话等下说。”凌异洲却是打断她，微微俯下身，直到把她盯得有些发愣了，这才绕过她往里面走去。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚刚跟他对视那一下，让夏林有点紧张，脸微微泛红，见他走了，这才反应过来，连忙追上。

    一直追到了他的换衣间，凌异洲拿着一条泳裤问她，“要一起？”

    夏林连忙转身，“不不，凌先生，我等你换完。”

    结果等他换完，夏林更加不敢直视他了，精瘦的上身明晃晃地展现在她眼前，人鱼线条一直向下……她不敢往下看了，第一次发现，大家津津乐道的港东首富身材这么好。

    凌异洲直接越过她，通过通道进了专用的游泳池，夏林也跟了进去，这才发现旁边的人都不知道去哪里了，现在偌大的泳池，就他们两个。

    凌异洲已经跳下泳池，用非常熟练的泳姿和节奏游远了，夏林看着感叹了一声，这速度，不去参加奥运会为国争光真的可惜了。

    这时发现他已经一个转身游回来了，夏林赶紧抓了一旁的毛巾十分狗腿地等着。

    凌异洲一上岸，便看到她双手捧着毛巾，眼睛却瞥向别的地方，“凌先生，你上岸了没有？”

    凌异洲从她手上拿过毛巾，走到一旁的躺椅上坐下，好半天才道：“说吧，什么事？”

    终于能说了，夏林一时激动，竟不知道从哪里开始说了，问他：“凌先生，你觉得我怎么样？”

    凌异洲擦水的手一滞，很认真地看了她一眼，“还行。”

    “不是，我是说我的精神状态，你觉得怎么样？”

    “还行。”凌异洲还是这两个字。

    “不行。”夏林突然伤感起来，“凌先生，前几天我流鼻血，流了一地，去医院检查，医生说我得了血癌。”

    “哦。”凌异洲把毛巾往旁边一扔，“那真不幸。”

    “你又说错了。”夏林睁着一双亮晶晶的眼睛看着他，“凌先生，医生说我特别幸运，他说骨髓库有登记到，在本地就有一个跟我完全匹配骨髓的人！”

    “谁？”

    “你！”

    凌异洲看了她良久，随后站起来朝着泳池走去。

    夏林大叫：“凌先生，虽然我知道你的休闲锻炼很重要，但是我还这么年轻，你就忍心看着我不治而亡？”

    凌异洲扑通一声，入了水，却没有游，而是泡在水边，闭着眼睛感受着水的压力。

    夏林趴在他耳边说：“凌先生，医生说你不会有生命危险的，最坏的可能也就是身体虚一点，你放心，我一定给你买最好的补品，我还有很多梦想，宁可家徒四壁也不能这么死掉。”

    “万一肾虚呢？”凌异洲突然开口。

    “这个……”夏林摸着脑袋很艰难地笑了笑，这么尴尬的问题，“只是骨髓而已，不关肾的事。”

    凌异洲沉默了。

    以为他还在关心自己的肾，夏林解释道：“我知道你们男人都很在意这个，尤其是你现在有个那么漂亮的明星女朋友，但是绝对……”

    “闭嘴。”

    “啊？”

    “下水。”

    原来是下水，夏林以为自己听错了听成了闭嘴。可是他为什么要她下水？

    “凌先生，不好吧，你的私人泳池，再说，我还没换衣服。

    “下水。”还是那两个字。

    夏林觉得他有当复读机的潜质，但是现在他是大爷，得供着，掌握着她的生命，夏林不敢不从，试了试水温，便勇敢地往下跳。

    可是她竟然忘了这是深水区，到凌异洲肩头的水直接没过她的口鼻，她又不会游泳，挣扎了两下，“救命。”

    摸到凌异洲的手臂，顿时没命地往他身上爬。

    池水从她的头顶往下流，然后一滴滴地砸在凌异洲的皮肤上，像只惊慌无助的小落汤鸡。

    他问：“不会游泳？”

    “嗯，凌先生，不好意思。”夏林也觉得自己这姿势不对，太近了，可是这里水深，她不能放开他，“凌先生能不能帮下我，我要上去。”

    凌异洲杵着不动。

    “凌先生！”这缠着一个陌生男人的姿势简直让夏林崩溃。

    凌异洲这才把她扯开，手放在她腰上，稍一用力，夏林便被举着坐上岸了，他站在水里欣赏她因为衣服湿透的贴身曲线，原来这颗小青菜也能该凸的凸，该翘的翘。嘴角扬起一丝弧度，“学会游泳，我便考虑一下你的请求。”

    夏林赶紧卷成一团捂住自己的身体，见他也上来了，一副道貌岸然的样子，“凌先生你这是故意刁难我，等我学会游泳了，说不定已经病情恶化了，而且你刚刚用的词是‘考虑’，并不是真的答应了。”

    “不错，听得挺明白。”凌异洲披了块大毛巾便往外走，看样子是不打算继续游了，“要让我答应你，其实你还有另外一个选择。”

    “什么选择？”夏林再次像跟屁虫一样跟着他去了换衣室，却被砰地一声关在门外。

    “凌先生，你不能说完话再换衣服吗？”夏林突然感觉身后阴森森的，回头一看吓一跳，果然是闻立这个僵尸站在背后。

    他冷着一张脸，指着她，“名字。”

    夏林也指着自己，“我啊，夏林，夏天的夏，双木……”

    “夏小姐，换衣服。”闻立还没等她说完便扔给她一条白色的裙子，然后指了指对面的换衣间。

    夏林低头看了一眼自己，连忙展开裙子挡住自己，衣服湿成这样真的太透明了，她根本出不去，想了想，还是听话跑进对面的换衣间。

    为了赶在凌异洲走之前换好，她甚至看都没看衣服的款式，三下五除二便往外跑，正好赶上凌异洲也从对面的换衣间出来，看到她，愣了一下，然后继续走自己的。

    “喂凌先生，你刚刚的话还没说完。”夏林追上去，出来的时候，外面摆了辆车，凌异洲直接去了驾驶座。

    “你又要去干什么？”

    “兜风。”凌异洲对着一旁的闻立做了个手势，闻立过来给夏林拉车门。

    “夏小姐，上车谈，不要耽误先生兜风。”

    夏林怀着对生命的革命热情毅然决然地上了车，然后在起步的时候她就后悔了，凌异洲这真的只是在兜风吗？

    “慢点，凌先生，这样很危险！”她抓着安全带叫了起来，只听到旁边的树呼啸闪过的声音，根本看不到前面有什么了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林立马抱着剪辑师的胳臂嚎了起来，“大哥，我叫你大哥还不行吗，给我手下留情啊，我就指望这个了！”

    剪辑师拉开她，“夏林你冷静点。”

    “我冷静不了，大哥你听我说，你必须要站在艺术的立场去剪辑，千万别听某大咖的一面之词，凭什么她让剪就剪呢？你难道没有自己的主见吗！不是……我是说，你要是把我的镜头剪了，这部片子就不完整了，不完整就影响票房，你说是不是！”

    剪辑师听完白了她一眼，“谁说要把你剪了？快走开，别影响我工作。”

    “啊？”夏林刚准备挤出来的两滴眼泪立马没了，睁着眼睛看着他，“大哥你再说一遍？”幸福来得太突然，心情跟刚刚简直千差万别。

    “就你那几个小镜头，我才懒得动手。”剪辑师说完，冲她挥了挥手，让她快走，“该干嘛干嘛去。”

    夏林眨了眨眼睛，“大哥你是好人，你将来一定会发财的。”

    “将来！我都四十了还将来发财？”

    “不不，现在就发财，不打扰你工作了，再见。”夏林赶紧出了他们办公室，心情也放松了许多。

    虽然觉得奇怪，前一秒说要把她咔擦的，下一秒却当做什么都没发生，她还打算来大战一番的，结果根本不费事，想着想着电梯就来了。

    刚要站进去，抬头一看，惊得她下意识后退了一步，怎么又是潘双双！

    夏林抓着自己的衣角，刚刚跟她抢了电梯，依照她那霸王个性，必定是来报仇了，完蛋了完蛋了，这下要准备以一敌多了。

    夏林看了她身后那庞大的团队，最终还是打算解释一下，“我……”

    “走开！”夏林还没说完便被潘双双一推，推到一边，怒气冲冲地朝着刚刚她出来的那个剪辑室走去，期间竟然都没看夏林一眼。

    夏林长吐了一口气，还好不是来找她报仇的，不过到底发生了什么事？她怎么会冲去剪辑室？夏林伸长脖子朝那边看了一眼。

    但是潘双双的团队助理太多太占地方，夏林伸长脖子也什么都看不到，想想算了，凌异洲还在下面等她呢，便走了。

    在电梯即将关上的时候，她隐约听到潘双双尖锐的声音：“凭什么！你连我都敢动！”

    啧啧，这又是谁要倒霉了？

    夏林出来大厅，刚一拉开玻璃门，便听到外面一阵欢呼：楚炎！楚炎！

    然而在看清楚出来的是夏林时，声音立马停了，人群中还有人切了一声，“原来不是楚炎啊。”

    夏林无奈，这群粉丝也真是够了，她就算身材不够凹凸，也不会被看成个男人吧！

    离开的时候，远远地看见在公司门口执著等待的粉丝，夏林开始做白日梦了，如果将来有一天她也有这么多粉丝，那她一定会好好对待他们，楚炎那什么鬼，这么大太阳让粉丝干等着，而且说不定还从后门溜了。

    走过一条马路，夏林白日梦也做完了，远远地看见凌异洲坐在车里，那面车窗是打开的，他一手撑着正在假寐。

    “凌……”她刚要叫一声报告一下没被剪的好消息，被一个大妈一拉，接着好几个大妈围了过来。

    “小姑娘你别吵，让人家睡会儿，看这样子昨晚肯定没睡好。”一群大妈小声说话，但也叽叽喳喳。

    夏林满头黑线，也不知道整天广场舞跳得震耳欲聋的大妈什么时候竟然能在意别人的睡眠了。

    “我跟他……”夏林第二句话直接被大妈伸手捂住。

    “你是不是想说你跟他有缘哪？小姑娘你到后面去排队，等他醒了我要把我女儿介绍给他。”

    “什么！”对于这么快就可能出现的婚后可能的第三者，夏林表示特别震惊。

    也许是这一句“什么”把凌异洲给叫醒了，他睁开眼睛放下手，往窗外一扫便扫到了站在大妈堆里的夏林，愣愣地也不过来，他只好自己下车去把她拉过来。

    然而夏林在凌异洲下车的时候便已经被大妈们挤到了后面，这群大妈笑呵呵地迎过去，“小伙子，有女朋友了吗？我给你介绍一个。”

    往常这个时候，保镖早已经把这群人给拉出老远了，但是他今天是跟夏木木出来过二人世界的，没带任何人，还从来没被大妈这样围着过，抓不到夏林，他只能无奈道：“麻烦让一下。”

    虽然语气有些冷，但是大妈们还是听出了优良的教养，笑意更浓了，“有女朋友也没关系啊，介不介意再多一个？”

    凌异洲看着夏林，“有人会介意。”然后趁着大妈们满脸问号的时候抓住夏林的手把她拉过来，“抱歉，我结婚了。”

    大妈们陷入一片安静，夏林脑袋越来越低，真不是故意要抢你们准女婿的，她拉着凌异洲赶紧走，再不走，她要被眼刀杀死了。

    “你走快点，知道多危险吗？那群阿姨是不认识你，要是是记者，我明天都不用出门了，一准被潘双双她们谋杀了。”夏林拖着凌异洲要把他塞进车里。

    “事情解决了吗？”凌异洲倒是走得不慌不忙，二十步路他走了五十步。

    “人家根本就没打算要咔擦我。”夏林想到这里还是挺开心的，“凌老师，说不定他们发现了我镜头的美感。”

    美感？凌异洲从后面把她从头看到脚，“木木，去看电影吧？”

    “你怎么那么执着于看电影？”夏林指了指车里，“先上车再说吧。”这大庭广众之下，她真怕某个记者冲过来对着他们拍照，现在凌氏总裁的绯闻证据已经被炒出了天价，他自己却不知道。

    凌异洲才不会告诉她，网上有篇文章说：影院本身就自带恋爱气氛，女孩子最容易被感化心动的地方，没看过电影的约会都不算真正的约会。他站着不动，“看电影吗？”

    “看！看！”夏林真是怕了他了，再不上车她就要心理崩溃了。

    凌异洲这才摸了摸她的头发上车去了。

    “等等。”夏林上车看了看自己，再看了看他，“我们就这样去看电影？”她出来的急，帽子口罩墨镜这些全都没带，就这样跟着凌异洲去看电影，这不是光明正大去找话题吗！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林请了凌异洲出去，自己在更衣室里换衣服，脚下还有些无力，难怪大家都说要减肥去游泳，还真是一项浪费体力的运动。

    打开门的时候凌异洲已经换好在她门外等着了，看到她仍然戴着那个口罩，皱着眉帮她摘了，“你今天憋了一天气了，别再虐待自己了。”

    夏林刚要抢回来，却看他一甩手扔进垃圾桶里了，顿时横眉冷对，“凌异洲！”

    就在她要拿出那条隐婚的补充条例跟他讲理的时候，凌异洲变戏法地把口罩还给她，还顺便给她带上。

    原来没扔，夏林摸了摸扣好的耳朵，刚要问他怎么变的魔术，发现他脸色有点黑，索性也不问了，在这方面，她不想妥协，若是再被人拍到什么乱七八糟的照片，潘双双分分钟把她摁死。

    “其实要想实现表演梦想，你没发现有更快捷的途径吗？”凌异洲突然停住脚步，害夏林没收住脚直接撞上他的背。

    她摸了摸自己的鼻子，怎么没发现，被凌异洲潜规则这种捷径早就已经在圈内被传得沸沸扬扬了，但她的梦想不包括这些龌蹉的东西。

    “没发现。”夏林睁着眼睛说瞎话，越过他走在前面，走了两步，突然回头告诉他：“你也不要帮我，不然我会鄙视自己，也鄙视你。”

    凌异洲静静地看着她挺直的背，这丫头看起来柔弱，其实比想象中的还难以征服，宁可被折断也不服软的那种。

    夏林进车里才摘掉口罩，摸着自己的腿歪在座椅上，她体力不算好，今天是真的累坏了。

    凌异洲跟着她坐到后面，叫了个司机。夏林本来想躺下的，见他挤进来不太高兴，“你不是没带司机吗？”

    “我也累了。”凌异洲拿来座椅上放着的掌上电脑划开看着什么，顺便道：“躺吧，我不介意。”

    夏林认真回想了一下，好像他也就随意游了两个来回便站着喂她吃泡芙了，这样也能累？低头看了眼他的腿，夏林连忙别过脸去看窗外，太暧昧了不敢躺。

    这一看窗外她吓了一跳，一个女人穿着泳衣，比基尼的那种，外面只披着一件薄薄的防晒衫竟然就这么跑了出来，胸前雄壮的景象随着她的跑动，简直可以说是波澜壮阔。

    夏林惊恐地脸色都变了，尤其是这个人……这个女人就是潘双双！

    “凌老师凌老师！”夏林的心都提到嗓子眼了，潘双双明显就是冲着他们这辆车来的。

    “嗯？”凌异洲诧异地转头，夏林却是抱着他的腿猛地从座椅上跌下去，皱着眉刚要把她拉起来，便听到了有人敲窗户的声音。

    凌异洲抬头看到潘双双，立马明白过来夏林是怎么回事了，她在下面抓着他一只手，紧张地扯了扯，示意他不要开窗。

    凌异洲却是笑着悖了她的意，用另外一只手开了窗，不过只开了一半。

    “凌先生，你今天也来游泳啊，哎可惜等你要走了我才发现，不然可以欣赏一下凌先生的雄姿了。”潘双双跑过来的时候简直是惹了一票男人的眼睛，这会儿也很有自信地把自己的波涛汹涌狠狠贴在凌异洲的车窗户上，要不是他只开了一半，潘双双只怕要把一对大白兔直接放进来给凌异洲欣赏。

    下面的夏林觉得凌异洲真无聊，趴在座椅他的脚下尽量隐藏自己，摸到他的皮鞋，很不客气地一屁股坐上去。

    凌异洲很明显地感觉到坐在自己脚上的这是什么，眼前的潘双双的大白兔他根本就看不见了，眼神变得有些奇怪。

    “凌先生怎么了？”潘双双还以为是自己的魅力让凌异洲变了，连忙摆出更加妖娆的姿势，“游完泳饿不饿？我现在有时间哦。”

    夏林听着潘双双的声音，忍住反胃的冲动抬头看了一眼凌异洲的反应，凌异洲也刚好看向她，眼里忽明忽暗的她看不懂。

    “凌先生在看什么？”潘双双也朝着他的视线往车内下面看，可惜车窗开的小，她看不到。

    夏林却急了，使劲扯了扯凌异洲快点让潘双双走。可凌异洲就是不动，反而饶有兴趣地看着她。

    “既然凌先生没什么异议，那我上车了。”潘双双忍住激动的心情，就要从另一边上来了。

    夏林一急，抓着他的食指狠狠咬了一口。

    “嗯。”十指连心，凌异洲痛得嗯哼一声，他的家庭暴力之路还真的开始了。

    “潘小姐。”凌异洲叫住潘双双，再继续逗下去，夏木木只怕要真的生气了。

    “嗯我在我在。”潘双双很兴奋，凌异洲竟然还记得她的名字。

    “进去换件衣服吧。”

    潘双双低头看了眼自己，就这样去吃饭确实不妥，连忙点头，“好，我现在就去换衣服，五分钟，只要五分钟！”说完也不耽误，立马跑走了。

    夏林伸手关了窗户，这才从他脚边爬起来，别扭着一张脸坐到一边，挤着门，跟他之间隔出很大一个距离。

    “你们去吃饭吧，我先走了。”她说着就要去拉车门。

    凌异洲咔擦一声把车门锁死，对前面司机道：“开车，回凌家。”

    司机应了声“好”便起步了，心想等下潘小姐过来要气死了。

    夏林见他竟然不是真的要跟潘双双去吃饭，“那你这样骗她，也不怕她生你气？”

    “我只是让她去换衣服而已。”凌异洲看了她一眼，幸好没动怒，其实他更怕她生气。

    夏林“哦”了一声，“凌老师你怎么腹黑！”不过想起刚刚她对他的表现还是极为不满意，不免多说了一句：“下次遇到这种情况，你不要跟她多说话了，万一暴露了我怎么办？今天真惊险，咬你那下也别找我麻烦了，是你自找的。”

    凌异洲摸着手指上她留下的压印，两颗很清晰的，就像摸在她的牙齿上，“好”。

    虽然很想把她暴露，但那样违反规则的事情他也不会做。

    见他回答地这么义正言辞，夏林软了软，“凌老师你别误会，也不是说以后都不准你跟她说话了，在我不在的时候，随你怎么说啊。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林刚要把凌异洲的账号退出换她自己的，便进来小雨的一条私信，很简单：凌先生，真的是本人吗？

    看起来有些受宠若惊哈哈，虽然夏林很想逗逗她，但是一说话怕露馅，她根本学不来凌异洲的那种口气，想想还是算了，关了退出。

    凌氏的公关总监突然到顶楼找到凌异洲，很忐忑但还是问了：“先生，您开了社交公众平台的账号？”

    凌异洲头也没抬，认真地看着手里的文件。

    “先生，就是那个going网站。”公关总监见他对这话题没兴趣，提醒他，“先生，这个平台的用户数已经达到了影响力不可估量的程度，如果先生真的开了相关账号，我建议最好把账号交给公关部管理，管理好了对提高凌氏带头人您的形象绝对有很好的帮助。”

    “已经有人在管理了，你走吧。”凌异洲抬头看了他一眼，淡淡地回了一句。

    公关总监憋了半天，其实他要说的就是这个，“先不说先生您这账号名字取得不太合理，目前管理者的作为也不太合理，他的第一个关注对象，第二个和第三个全都是娱乐圈的明星，这应该是合作的同行领导啊，那样才能塑造良好的企业影响力……”

    “出去。”凌异洲冷冷地给了他两个字，从他说第一句“账号名字取得不合理”的时候，凌异洲就想让他从眼前消失了。

    公关总监几乎是哭着出来的，下楼之后才发现今天大家八卦的主题全是凌先生的going，无奈地摇摇头。

    “总监，账号要来了吗？”

    “没有。”公关总监立马正色道：“这事就暂时不要讨论了，已经有人在管理，等到真正出现问题，我们再想办法紧急公关。”

    底下人一片失望，其实比起管理这个账号的问题，他们更想知道昵称里的木木到底是谁。

    而且凌先生连续翘班一周，人不在港东就算了，关键是他人在，以前都是工作狂的，天天磨在办公室里，现在竟然连续一周不来。

    大家都在猜测凌先生肯定是醉入温柔乡了，正处在甜蜜时期，不然不可能这么粘着的，你看这还没到下班时间呢，他人就跑了。

    凌异洲确实没等到下班时间，他稍微整理了一下文件，想了想，还是带回家在做。

    身后跟着捧着他文件的闻立，请示他：“先生，有记者预约过很多次，想要给您做个专访。”口气很公式化。

    凌异洲皱眉，“不是说了吗？我不接触媒体。”

    “是，我明白了。”闻立立马点头，其实他本来也不该问的，但是今天公关部和广告部都跟他说先生开始注重形象宣传了，连社交平台都自愿上了，他以为凌异洲这次会愿意面见一下媒体。

    原来，上社交平台，并不是为了形象宣传……

    由于还没到下班时间，路上并不堵车，凌异洲很快到家，放下文件，在客厅找了一圈没看到夏林。

    黄嫂连忙过来道：“先生你回来了，太太在书房。”

    “好。”凌异洲脱下外套，揉了揉眉心，感觉疲惫的眼睛好多了，这才打开书房的门。

    映入眼帘的是一大片阳光，投入玻璃窗照进来，夏林正坐在窗边的藤椅上，一本书放在脸上，靠着椅背已然睡着了。

    这么嗜睡又能吃，凌异洲真不知道，以后要是怀孕了，会不会只剩下睡和吃，连看他一眼的时间都没有。

    凌异洲蹲下来拿下她盖在脸上的书，认真看了几眼，心情轻松了许多。但是这阳光太过柔和，照的人几近透明，凌异洲心里紧了紧。

    一旦有了放在心上的人，便也有了害怕的事。

    他俯身慢慢凑近她，也只有在这个时候能亲热一点。

    在离她的唇还有不到三厘米的时候，夏林突然睁开眼睛，越睁越大看着他近在尺咫的脸，“凌老师，你干嘛？”

    “有纸屑。”凌异洲弹了一下她的头发，退了回去。

    “你怎么这么早下班？”夏林看着身后的阳光伸了个懒腰。

    “怕你一个人无聊。”凌异洲让她坐过去一点，自己也跟着挤进了那张不算大的藤椅，看了一眼她手里的书：《女人三十六计》。

    脸都黑了，把这本书提起来准备扔到一边，“怎么看这种书？”她休想去跟别人使什么三十六计。

    “哎你干嘛扔我的书。”夏林去抢，可惜手没他的长，最后也只能抓着他的手臂瞪眼。

    “不用看什么三十六计，做你自己就好。”凌异洲最后看了一眼这书，往旁边一扔，他本来就每天受煎熬了，真要学会了三十六计，他不保证还能这样跟她坐在这里和和气气地聊天。

    “那算了。”夏林也摆了摆手放弃了，反正你的地盘你做主，她爬下藤椅，立马变了个表情，笑眯眯的“凌老师，我给你炖了补汤，你快过来喝掉。”

    “除了补肾的其他都不吃。”凌异洲明明知道，但还是跟她开玩笑。

    夏林白了他一眼，“要补肾的应该是我，你等下去你的going看看，粉丝那么多，我吓得肾都快没了。”

    “我不看，你玩吧。”凌异洲就着她的手尝了一口汤，差点没喷出来。要不是他定力够好，只怕黄嫂要过来擦地板了。

    “好喝吗？”夏林还一脸期待。

    “木木，你去给我倒杯水。”

    凌异洲把她支开，默默地端着这个碗，往砂锅里舀了舀，竟然在里面发现了几个皮蛋，简直是黑暗料理。

    一旁的黄嫂战战兢兢地立着，“先……先生，太太说，皮蛋清凉去火，放几个进去给你去火……”

    夏林给凌异洲倒来水，笑道：“凌老师，看在我给你炖汤的份上，你能不能答应我一件事？”

    凌异洲幽怨地看了她一眼，烫炖的这么难喝，她还好意思来跟他谈条件。

    “什么事？”

    “我明天想跟朋友出去吃饭。”夏林也觉得悲哀，现在人身都不自由了，出去一趟还要请示。

    凌异洲叫黄嫂拿了一只碗过来，往里面舀了一碗汤，递给夏林，“你把这碗汤喝了，明天就让你自由活动。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    闻立听他这样说，也知道没了去赴黄总约的可能，点头，“好的，我会跟黄总说先生这几天需要好好陪家人。”

    所谓的心腹，莫过于此。凌异洲“嗯”了一声，挂掉电话。

    夏林抱着一大桶爆米花，把可乐塞给凌异洲拿着，犹豫了半天，还是忍不住对他道：“凌老师，你有事的话就去忙吧，我不想耽误你工作的。”还把他装扮成了小鲜肉，夏林突然感觉有点愧疚。

    “没事，不忙。”凌异洲一只手拿着可乐，一手拉着她进去影厅。

    里面还没开场，黑漆漆的，而且下去的全是台阶，夏林走了几步，突然轻呼了一声，手里的爆米花都跌出去很多，低头一看，这才发现脚底下蹲着个孩子。

    “小丫头你站起来，这里多危险哪！”夏林吓了一跳，她还好没踩下去，不然这小女孩真要出事故了。

    刚把小女孩拉起来，夏林还蹲着，刚要问她怎么一个人，身后又进来两个人，没看清楚阶梯下面有人，抬脚便对着夏林的背踩了下去。

    “啊！”不是夏林的叫声，而是那两个抬脚人的，他们抱着自己快断了的腿，对着前面的凌异洲喷火，“什么鬼，你踢我们脚干嘛！”

    夏林反应过来，连忙拉住凌异洲，对那两人道：“不好意思啊，因为刚刚这里有个小女孩，所以堵了路。”

    夏林刚说完，便被凌异洲把可乐塞了回来，接着她身子一轻，脚悬空直接被他抱了起来，口里还振振有词，“太危险了，你看见了刚刚那人的身形吗？足足是你的两倍，踩下来你骨折是轻的。”

    被训了，夏林低着头，“可是我也不知道后面有人……”在他怀里动了动，“你放我下来，很多人看着我们。”

    “太黑，他们看不清。”凌异洲直接把夏林抱到他们的位置上，夏林坐下来前后看了一眼，由于看的是动画电影，大部分都是小孩，很惶恐道：“希望我们不会给他们造成什么坏的影响。”

    “木木。”凌异洲突然在黑暗之中叫她。

    “嗯？”

    “你看起来很喜欢孩子。”

    “那当然了，有爱心的人都喜欢孩子，这说明我是个超有爱心的人，我小时候就经常因为照顾阿猫阿狗被大家夸，幼儿园的时候记得还得了个爱心宝宝称号……”夏林自夸自吹地等着电影开场。

    结果凌异洲还没来得及把话题扭转过来，就没时间了，电影开场了，他本来是想通过这个问问她，打算什么时候要孩子？要几个孩子？更喜欢男孩，还是女孩？

    电影一开场，夏林便爱上了里面的一条小黑狗，还小心翼翼地问凌异洲：“我能不能养一只狗？”

    “那只白色的不是更可爱？”凌异洲觉得她的品位有点异于寻常女孩，大家都喜欢毛茸茸的白狗，她却盯着哪只黑不溜秋的。

    “宠物太白了，对比起来，我岂不是很黑。”夏林有自己一套理论。

    前面一个七八岁的男孩突然对着他们道：“你们能不能不要吵了，这狗狗是要拯救世界的，不是给你们当宠物的！”

    夏林眨了眨眼睛，被堵地一句话都说不出来。

    凌异洲笑了，手搭在她肩膀上，悄悄对着她耳朵道：“木木，刚刚的小黑犬，我知道品种和产地，要不你贿赂我，我帮你弄来？”

    “怎么贿赂？”夏林还傻兮兮地侧头问他，待看到他亮堂的眼睛这才意识到他的贿赂是什么意思。

    “凌老师，你别这样，我不习惯。”在这黑漆漆的电影院，他的眼睛有点亮眼，夏林突然感觉自己哪里不对劲了。

    “成交吗？”凌异洲故意又凑近了些。

    夏林终于知道自己哪里不对劲了，蹭地站起来，“凌老师，我们先回去吧。”

    凌异洲一愣，把她拉回来，“坐下，我跟你开玩笑的。”

    “我知道啊，但是我还是想先回去。”她的脸越来越红了，根本不敢坐了，刚刚那一股暖流的感觉，她太熟悉了，大姨妈啊，突然就造访了！

    “你怎么了？哪里不舒服？”凌异洲也发现了她的不对劲，伸手探了一下她的额头，有些着急。

    “我……”夏林摇摇头，但是这里人多，她也不好意思说，只能一个劲地拉着凌异洲往外走。

    出来的时候，光线亮堂了，凌异洲果然看见夏林憋得一脸通红地到处乱瞄，看到一个商店便要跑过去。

    他没经验，不能让她这样子跑离她眼皮子底下，重新把她拉回来，“木木，哪里不舒服？我现在送你去医院。”

    “不用去医院。”夏林的大姨妈反应特别快也特别明显，当即感觉到了一阵坠痛感，下意识地捂住自己的肚子。

    凌异洲看她脸红一阵白一阵，“还说不用去医院，脸色太差！”一把抱起她便准备往外跑。

    “真不用去医院。”夏林突然发现不明确告诉他，他永远也明白不了这是大姨妈，于是痛着叫了一声，“凌老师，是大姨妈啊！”

    凌异洲的脚步瞬间停住，夏林已经羞得干脆把脸埋进了他怀里，这么多人说那么私密的生理问题，她真的无法见人了。

    凌异洲轻咳了一声，“那，那先回家。”虽然极力保持镇定，但是外人还是能看到，这个正经的男人脸上神色格外讨喜。

    这是凌异洲第一次强烈感觉到自己身边的是一个女人，而不再是一个倔强勇敢的女孩了，他一路带着她回家，看着在车后抱着自己痛成一团的夏林，心疼的同时还夹着一丝兴奋。

    凌异洲飚了几分钟车后，成功到家，抱着夏林下车，直接踹开家里的大门，吓了黄嫂一大跳。待看到凌异洲的衣着装扮时，一张老脸都吓傻了。

    夏林哭笑不得，拉着凌异洲胸前的衣服扯了扯，“凌老师，你慢点。”

    “不是痛吗？”

    “其实也不是那么……痛啦。”她谄笑，看他这样子，不知道的还以为她要生了呢……其实也就是腹部有些坠痛感，非常不适，而且她现在特别害怕会把他的白色t恤给染红，那就糗了。

    “我要去卫生间。”她不安地动了动自己的身体。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到上千斤的炸药几个字，在场的几乎所有人都下意识地后退了几步。

    唯有凌异洲站在原地岿然不动，因为他明白，相比起那上千斤的炸药，体育馆里的那些红堇花才是更加危险的东西。

    上千斤的炸药就只能毁掉这座体育馆方圆几里的土地，然而那些红堇花，是拥有能毁掉整个港东的能量！

    “怎么？你们害怕了？”杨心停止了笑声，“告诉我是谁透露的这个地方，说不定我能不点炸药。”

    此话一出，所有人都看向凌异洲，希望他能衡量一下当前的情况，把透露这个体育馆位置的人告诉给杨心。

    但是凌异洲怎么可能说，地点代码是夏林发过来的，夏林是通过赵嘉言知道的，至于又是谁传送给赵嘉言消息的，连凌异洲也不知道。

    “杨小姐，你在帮魔鬼办事。”凌异洲沉声道。

    “我乐意帮魔鬼办事！”杨心吼了起来，有一种临死前的疯狂，“南先生是我最仰慕的魔鬼，他拥有这世上最灵活的头脑，最冷血的心，只要他想，就能够办成一切事情，凌异洲，你绝对不是他的对手，就算这次计划不成功，但也绝对称不上失败，今晚港东别想宁静，你信不信？”

    嘶……周围听到杨心这话，全是抽冷气的声音，有好些人已经在看着后方的路准备逃跑了，比起冒险，他们还是觉得逃命要紧。

    哧啦！突然无线电的声音停止了。

    闻立跑过来，道：“先生，确实检测到地下室有大量炸药！无线电是他们自己切断的。”

    “他们的具体位置获悉了吗？”凌异洲收起手里的扩音器。

    “获悉了。”

    “行动吧。”凌异洲看着这寂静的体育馆。

    “慢着！”突然一个声音喊过来，接着从远处跑来一个人。

    凌异洲微眯着双眼，他认识这个人，港东安全局局长，现在负责疏散居民。

    “凌先生，这边的居民还没完全疏散，再等一下，反正他们被我们困在这体育馆的地下室里，也干不了什么事情来，还是先疏散居民要紧！”

    凌异洲眉头拧的很紧，“我给了你两个小时的时间疏散他们。”从知道地点在这里开始，他便通知他疏散居民，而且还派了他能够派出的所有人帮忙，两个小时过去了，他竟然还没疏散干净！

    已经没有时间多等了，若不先下手为强，一旦到了19点，后果将不堪设想！

    “我知道你已经给了我时间，但是有些居民不相信这里有危险，他们坚决不走，我们还需要慢慢说服，两个小时是不够的！”安全局长坚持。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    连续的三声爆炸声，顿时掀翻了体育馆的一角，火红一片，在这个时候划破夜空，打断了安全局长的话，同时也吓破了好些人的胆。

    他们其中有些人，究其一生，都没亲眼看见过这么强劲的炸药，顿时吓得半天不敢动弹。

    “战斗机出发！”凌异洲突然对着对讲机吼了一声。

    如果他预料的没有错，接下来杨心将通过炸药把红堇花的花粉扩散出来，然后再通过直升机人工降雨（唛）。

    人一旦同时接触了红堇花花粉和唛，便将迅速产生腹胀的反应，腹胀到一定程度便要自爆！就像夏林那天一样！

    要遏制这种惨剧发生的根源便是阻止“唛”降下来！

    突然，空中出现了一架陌生的直升机！这便是南锦天用来人工降雨的直升机！

    “歼灭它！”凌异洲通过对讲机迅速指挥。

    绝对不能让他把带有唛的雨给降下来！

    “先生，请你尽快离开这里。”闻立突然过来道。

    闻立知悉这件事情的一切始末，同时也了解今晚的严重性，一不小心便要丧命，只要吸入了花粉和唛，再厉害的人物都只有死路一条！

    “给我一个防毒面具。”凌异洲沉声道。

    “先生！太太还在等着您，她不能……”

    “我不会死。”凌异洲打断他的话，“南锦天的这场游戏是冲着我来的，如果我跑了，那么游戏便没有意思了，不是么？”

    凌异洲接过手下人递过来的防毒面具，直接坐进了防弹车的驾驶座，蹭地一声，便开着车往体育馆出口处冲了过去。

    此刻空中传来砰地一声，接着一架飞机直接往下坠毁，仔细一看，正是南锦天用来人工降雨的那架。

    凌异洲的十架战斗机围着那架飞机扫射，不肖片刻便成功将它坠毁。

    哔哔……突然无线电广播里又传来杨心的声音。

    “凌异洲，真有你的，竟然准备了战斗飞机！”杨心的声音有些咬牙切齿，她确实是想通过那架飞机来降雨的，雨中带唛，同时把手里的花粉通过爆炸散播出去。

    没想到直升机这么快便被击毁了！

    “哈哈哈，南先生早就料到对付你不会那么简单，所以也给我准备了几架战斗机……”杨心还没说完，只听见砰地一声。

    凌异洲直接瞄准事先探测的她的所在位置，扔了两个手雷，杨心的声音顿时没了。

    也不知道是炸到了无线电设备还是炸到了本人，但是她刚刚说的战斗机需要引起重视，凌异洲对着对讲机道：“空中准备迎战，对方不弱。”

    “是！”对讲机中有回音。

    凌异洲刚要放开对讲机，里面突然传来闻立的声音：“先生，有人已经吸入了红堇花花粉，出现呆滞！”

    凌异洲往体育馆看了一眼，看来刚刚的爆炸导致花粉已经开始蔓延了，他问道：“出现症状的有多少人？”

    “大概十几个，防毒面具用处不大，分解不了带有花粉的空气。”闻立喊道：“先生，请你尽快离开这里！”

    花粉已经蔓延了，这里十分危险。

    凌异洲倒吸了一口气，现在外面的空气中全都飘满了花粉，他现在坐在防弹车里，只剩下这最后一车的空气。

    这时，突然看见地下室出口处出来几个人，为首的是个一瘸一拐的女人，是杨心那些人！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林回到酒店刚收拾好自己的东西，准备回去。

    接到了凌异洲的一个电话。

    “木木，拍完了吗？”

    “拍完了，现在就要回去了。”夏林说完还有些遗憾，“可惜这边的小龙虾据说很有特色，我都没机会吃到。”

    “是么。”凌异洲电话里有些笑意，“你可以再待一会儿。”

    “不行啊，剧组的车要走了，我得跟上大部队。”夏林说着拖着行李箱从酒店出来，却没找到大家，有些奇怪。

    “其实这边的海鱼也不错。”

    “哎凌老师我不跟你说了，我们剧组的人都不见了，好奇怪呢，我去找找。”

    “哦。”凌异洲道：“去停车的地方找找，说不定在那边集合。”

    夏林一边打着电话一边拖着箱子走到停车场，可是停车场只剩下一群孤零零的车，也没见到剧组的那些人。

    夏林有些急了，“凌老师我把你电话挂了，我要打个电话问问导演去哪里集合了。”

    “好。”凌异洲爽快地挂了电话。

    夏林一边徘徊在车子附近，一边给导演打电话。

    等到导演那边的电话接通了，身后一辆车的车门突然打开了。

    “喂导演……啊！”夏林还没说完话，身后突然出现一双手把她拖进车里。

    “放开我，放开我！”夏林还以为遇到了绑架，但是挣扎了两下发现不对劲，这熟悉的双手，熟悉的安全感和气息包围着她。

    抬头一看，撞进凌异洲深邃的眼睛里。

    “你这坏蛋，吓死我了！”夏林捶着他的肩，同时也松了一口气。

    凌异洲任由她在拳头在自己的身上按摩，抱着她的腰身收紧，吻她的脸和脖子，“我来接你。”

    夏林痒痒地回抱着他，嘻笑着点头，“老公你真好。”

    最尴尬的是电话那头的导演，先是听到夏林尖叫一声还以为出了什么事，然后才听到这一段能把他羞死的对话，但是挂掉电话也不是，继续听着也不是，导演深深觉得凌先生这人……心机深重啊。

    夏林蹭在凌异洲怀里腻了一会儿，这才想起来导演的电话，一看，已是挂了，松了一口气，“还好挂了，不然听到我们说话该多不好。”

    凌异洲嘴角扬起一抹笑，“刚刚才挂的。”

    “什么！”夏林惊讶地差点蹦起来，“那你看见了怎么也不帮我挂掉！”

    凌异洲伸手护住她的脑袋不至于磕到车子，“我们刚刚没说什么见不得人的。”况且他就是要让那导演听听夏林在他心里的地位，以后的剧组便不会有人欺负她。

    夏林想了想，“可是很肉麻啊。”

    “哪里肉麻了？”凌异洲挑起她的下巴舔了舔她的唇角，然后吻上她的唇，勾着她的小舌头一起起舞。

    夏林这时难以抑制地发出一丝声音，凌异洲听到满意地放开她。

    “比如这种声音，我可不会让导演听到。”

    夏林红着一张脸在他下巴上狠狠咬了一口，整个人都埋在他怀里不敢露脸了。

    凌异洲摸着抽痛的下巴，发现上面还有两颗牙印，“等会儿要是有人问我这是怎么回事，我说你咬的。”

    夏林不怕，“才不会有人问你下巴怎么回事。”一般人根本就不敢直视他好么，怎么可能问他下巴怎么回事。

    凌异洲点头，“好。”踢了踢前面的座位，示意司机开车。

    车子立马开动了，夏林这才想起来问他，“你怎么来了？”

    “你跟剧组的人一起坐车，我不放心。”娱乐圈没人单纯，他以前便担心她，现在怀孕了，更加不敢放松，鱼龙混杂的车里，谁知道闹出什么事。

    “啊，原来不是因为想我啊。”夏林有些失望地撇了撇嘴。

    凌异洲轻笑了一声，“我想你。”

    “我说了你才说想我，有点假哦。”

    凌异洲皱眉，“都说孕妇不讲道理，看来是真的。”

    “你才不讲道理，我都是……”

    “我昨晚失眠了。”凌异洲打断她。

    “你怎么会失眠啊？”

    “因为你不在身边。”

    夏林眨了眨眼睛，不说话了，他果然是想她的。

    凌异洲摸了摸她的肚子，发现才两天不见，好像肚子就有些起色了，而且她身上也感觉软绵绵的……

    “你再乱摸，我又要咬你了。”夏林受不了他一直摸来摸去，还是那种不带任何yu望色彩的摸来摸去，让她感觉好痒。

    “最近是不是长胖了一点？”之前一直在身边没发现，现在离了两天，凌异洲才发现她有些不一样，这种不一样让他感觉格外兴奋。

    夏林很伤心，“好像是的，我是不是要减肥了。”她最近也越来越感觉自己身体重了。

    “傻瓜。”凌异洲吻着她的发心，一股清香深入骨髓，“不准减肥，我喜欢你这样软绵绵的样子。”

    不但表示她肚子里的孩子在成长，而且这手感……也是绝佳的。

    车子兜兜转转，最后停了下来。

    夏林从凌异洲怀里抬起头来，“怎么停了？”

    凌异洲的手继续乱动，“好，不停。”

    “我说的不是这个！”夏林连忙把他的手给甩开，“我说的是车啦你这个禽兽！”

    凌异洲只是笑着给她整理着衣服和头发，整理完拉她下车，“不是想吃海鲜吗？这家店应该是最地道的。”

    夏林抬头一看，果然有一家醒目的店，招牌上有一只大大的龙虾，她连忙雀跃地冲凌异洲眨眨眼睛，“那……我们还等什么？”

    她本来就好吃，怀孕之后变得更加馋嘴了，像这种龙虾，看着立马就流口水了，连忙拉着凌异洲进去。

    刚坐下，还没开吃，夏林张望了一下店里，便发现了两个熟人。

    “凌老师，这家店装修不错。”

    “嗯，还行。”

    “你看那边两个人是不是楚炎和苏希？”夏林指了指靠窗的位置。

    凌异洲随着她指的方向往那边一看，“确实是。”他皱眉，苏希这种女人并不值得楚炎为她浪费时间，他记得上次他们明明分手了，怎么又在一起？

    夏林也好奇，“他们复合了？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “闭嘴，陪他们共生死，是你的荣幸。”凌异洲回头看了苏希一眼，这一眼带着十足的杀意。

    若不是她，夏林也不会遭遇到这么危险的境地！

    苏希顿时喘着气不说话了，他看到凌异洲的眼神之后，感觉到从未有过的恐惧，她现在的境地和车里的夏林一模一样了！

    凌异洲检查了一遍绳索，还没等来救援的车辆，来到夏林这边，考虑了一下，还是道：“木木，听着，这个绳子坚持不了很久，我们现在必须减轻重量。”

    “怎么减轻重量？”夏林看着他，再看了看摇晃的车子，不明白。

    凌异洲却在这个时候爬上了她车子后备箱，用一个人的重量压制住了车子的轻微晃动。

    但是这一举动实在是太危险了，他现在就站在悬崖边，一旦车子胡乱晃动了一下，他便很有可能摔下去！

    “你干什么呀！”夏林吓出了一头冷汗，“别胡来！”

    凌异洲笑了笑，“我在车下垫了一段绳子，做成了一个转轴，现在是车头在悬崖外，你们出不来，我要转成车尾在外，等一下我转动车辆的时候你们别动。”

    “等等，不行！”夏林的冷汗越来越密，“那样你会摔死的，后备箱上没有抓握的地方……啊！”

    夏林还没说完，刚好一阵风吹过来，凌异洲便顺着这风转动了车子。

    车子很顺利地转动了１８０&deg;，原本安全的凌异洲现在悬空在了悬崖外，原本悬空的车头部位现在安全了。

    而凌异洲也没有掉下去，抓着了车后的雨刷固定住了自己。

    几秒种后，车子再次平衡。

    夏林回头看了一眼，凌异洲还在车尾上，心几乎跳了出来。

    “现在你们可以打开前面车门下来。”凌异洲道。

    司机如他所说打开车门。

    “等一下！”夏林带着哭腔阻止司机，“现在车子是平衡状态，你一旦下车了，他就掉下去了！”

    “没事，我会往前走一步。”凌异洲看了一眼绳子，已经断了一股了，还是让他们下车，“绳子坚持不了多久，尽快！”

    现在站在悬崖边的明明是他，可他全程都冷静自若，夏林的眼泪已经像断线的珠子般砸了下来，却也不得不照做，“那你，你一定要小心，如果你死了，我也不想活了。”

    凌异洲听到这话，本来严肃的脸上噙了一丝笑意，这是他听到的最动听的表白。

    司机讪笑了一声，“太太，您先下吧。”

    夏林两行泪还挂在脸上，看了一眼站在后车尾的凌异洲，摇头，“你先下，下了再把小宋抱出去。”刚刚她说的并不是玩笑话，如果他要是死了，她真想跟着跳下去。

    司机也实在是害怕，想了想，没有推辞，便先于一只脚踏出车，配合凌异洲的动作迈动步子下车。

    凌异洲那边也往前移了一点，车子稍微晃动了一下停了下来，成功。

    夏林心提了来又放下了半截，接着便听见啪啪地两声，心又再次提了起来，绳子竟然要断了，已经裂的只剩下最后一股了！

    凌异洲显然也发现了绳子的变化，听着吱呀的声音迅速对夏林道：“听着，你带着孩子一起下车，用最快的速度！”

    “那你呢？”

    “我会在车子掉下去之前跳到地面。”凌异洲道。

    “胡说，你那边离地面那么远，怎么跳到地面！”

    凌异洲板着脸看了一眼最后的残绳子，“听话，没时间了，否则我们都得死！”

    夏林被他吓住，早已经害怕地忘记了思考，抹了一把脸上的眼泪，也帮小宋抹了一把眼泪，“好，我们这就听伯伯的下车。”说完转头对凌异洲吼道：“你一定要跳过来！”

    “好，一定。”凌异洲冲她坚定点头。

    夏林再也不耽误，打开车门抱着小宋，最后回头看了一眼，咬着牙下车。

    与此同时，那边的绳子蹦地一声，伴随着那边苏希的一阵叫声，断了，车子开始往下掉。

    凌异洲也在这个时候凭借着出色的身体素质一步跃上车顶，在车顶重重踏了一步，跳向地面。

    只可以，还差一点。

    凌异洲只抓住了地面旁边的一块石头，便开始往下滑去。

    夏林的心跳到了嗓子眼，凭着本能冲过去拉住凌异洲的手，“凌异洲你抓紧我！”

    旁边的司机看到又迅速扯住了夏林的腿，凌异洲这才没有继续往下掉。

    但是夏林的手臂还有老伤，上次去假奇迹岛的时候，夏林就用这种方式拉过秦婧，那时候便有了骨头分离的伤势，而现在拉着的凌异洲比秦婧更重！

    她其实支撑不住，但是人一旦发起疯来，是什么都干的出来的，她几乎是凭借意志力在拉凌异洲。

    “木木，你放手。”凌异洲气息不稳，特别是看到她拉着自己一张痛苦的小脸，皱成一团，夏林现在在承受着身体撕裂的痛苦，凌异洲宁愿自己去死！

    “不，我不放手，小宋，你去把那边苏阿姨的绳子解……解开，我还能坚持一会儿。”

    “麻麻……”

    “快去啊！”夏林吼了起来，现在多一个人的力量都是好的，哪怕把她这双手扯断了、骨肉分离了，她也要把凌异洲给拉上来！

    小宋连忙跑过去给苏希解绳子。

    看到小宋跑过去了，夏林有点艰难地动了动自己上身，刚要告诉凌异洲坚持一下，一下就好，他们都会没事的，突然发现凌异洲现在表情不对。

    不仅表情不对，眼神也不对。

    竟然是夜！

    夏林喘着气，“你……”她没想到这个时候凌异洲的第二人格会突然跑出来，不是在放松的时候才会出来吗？难道他达到紧张的极点之后，第二人格也会出来？

    但已经想不了那么多了，眼前被她拉着不至于掉下悬崖的人，确定是夜没错。

    “你最好跟我搞清楚现在是怎么回事？”夜低头看了眼下面的悬崖，他一有意识，便发现自己处在了死亡的边缘！

    竟然挂在了悬崖上，抓着他的是这个每次醒来都能见到的女人！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你发了。”夏林连忙拿出自己的手机，翻出那条短信，“你看，这不是你的号码吗？你还亲密地喊我老婆，你还知道你办公桌最上面有一份装好的文件……”

    夏林说到这里愣住了，是啊，发短信的人竟然知道凌异洲办公桌最上面有一份装好的文件，怎么可以这么诡异……发短信的不是凌异洲，是身边人吗？谁？

    “我不可能给你们发什么短信。”凌异洲以为这只是夏林的托词，拿他的短信来当托词让他的怒气更盛了，因为他从出去医院到警察局找“罪犯”再到龙口酒店，期间根本没有碰过自己的手机！

    更别说会给他们发短信了。

    “那你的手机呢？”夏林也相信那两条短信不是他发的，现在当务之急是找到他的手机，发短信的人要拿走他的手机，肯定接触过他的。

    “我的手机在这里。”凌异洲从口袋里神色自若地掏出自己的手机，他现在就把手机拿出来，让夏林知道拿他的手机做幌子是个错误的决定。

    然而他就真的把自己的手机掏出来了……

    夏林愣住了。

    怎么可能，这个手机怎么可能还在他手上？“你的手机中途给谁用过吗？”夏林赶紧拿起来检查，这件事情越发诡异了。

    “我的私人手机向来除了你，没人会用。”凌异洲说这话的时候还带了些哀怨，没错，他现在感觉自己就像个怨妇，特别是看到这个惹怒自己的女人现在对这个手机比对他还感兴趣。

    夏林打开他的手机，卡还在，但是发送消息已经删了，而且已经被人调到了飞行模式！怪不得她当时接到短信的时候回他电话不通，原来是飞行模式。

    “有人动过你的手机。”夏林道。

    凌异洲觉得这个小女人今天有种侦探的架势，“夏林，你是不是搞错了重点？你现在应该跟我重新解释一下，这张照片……”他指了指邮件，发现已经被夏林关掉了，复又打开，故意让夏林看见，“这张照片到底是怎么回事！”

    之前的解释，他统统不满意！

    “好吧，怪我没跟你讲清楚，你看看我手机上的短信就知道了。”夏林看着他一脸炸毛的样子既好气又好笑，“你别这样，先看看短信，来……看看。”

    凌异洲这才闷着一张脸把视线转向她的手机，上面显示上午10点18分他发过来的一条短信，内容是让她送一份资料去龙口酒店808，凌异洲蹭地一下站了起来。

    确实是他的号码没错，有人用他的手机给夏林发了这样一条短信。

    但是有吗？他的手机有别人碰过吗？凌异洲想到这里，眼前出现了一阵恍惚。

    “凌老师你怎么了？”夏林伸手在他眼前晃了晃。

    “没事。”凌异洲不再纠结桌面的这张照片的问题了，他变得严肃起来。

    “我就说了吧，有人碰过你的手机，你认真想想，上午10点18分的时候，哦对还有10点20分的时候，那个时候你的手机也给楚炎发了一条消息，之后便调了飞行模式，你想想那个时候你在干嘛，在哪里。”夏林盯着他。

    按理说，不太可能能有人从凌异洲手里摸走手机，发了两条短信调了飞行模式之后又放回来。但现在确实发生了，而且看样子凌异洲还不知道。

    凌异洲开始陷入沉默，夏林说的对，他必须好好想想他10点20分左右在哪里，那个时候他的手机发出了两条短信，却不是他发的。

    正想着，手机在这个时候响起来。

    因为夏林刚刚已经把它的飞行模式给调了回来，所以现在能打通了。

    来电的是严石，严石来电话说的必然就是关于amy的事情，凌异洲想着短信，根本没兴趣听。

    “喂。”他吐了一口气接起电话。

    “凌先生你怎么现在才开机，我有很重要的事情要告诉你！”那边的严石显得相当激动，“是关于amy小姐的。”

    但即使她说的这么激动，凌异洲的注意力仍然在短信上。

    “我成功地激发了amy的第二重人格，残暴人格！”严石很兴奋地叙述着，“我发现当amy处于失落、难过、失望、愤怒等负面情绪时，她的残暴人格便很容易被激发，我成功地激发出来了！”

    “嗯。”凌异洲嗯了一声，他不想听严石这种无聊的心理学理论，“请你把打这通电话的目的说出来。”

    严石愣了一下，暂时放下兴奋，“凌先生，我打这通电话其实是想跟你道歉，amy今天早上跑了。”

    “跑了？”凌异洲这才总算在他这边提了些注意力，amy可是联通南锦天那边的关键点，若amy能够成功维持在她本身的第一重人格，那么他便可以通过amy知道很多关于南锦天的情报，可现在他竟然说amy跑了！

    “安心安心！”严石连忙解释，“凌先生你先被忙着着急，我有办法再把amy找回来的，我在她身上安装了定位系统，医院给每个精神病人都配备了，就是怕他们出去危害正常人。现在第二人格的amy非常残暴，我们为了减少伤害也会尽快找到她，你放心。”

    凌异洲挂掉电话，安装了定位系统找人确实不难，需要的只是时间，他重新把视线放到自己的手机上。

    “刚刚严院长打的电话？”夏林问他。

    “嗯。”凌异洲点头。

    “他说什么了？”

    “amy跑了，他们正在搜查。”

    “哎。”夏林摇摇头，“其实这事也不能怪amy，她现在有人格分裂，有的时候自己做的事情，自己都不知道。”

    自己做的事情，自己都不知道……夏林顿住，突然看着正研究自己手机的凌异洲。

    但片刻后又摇摇头，怎么可能呢，不可能。

    但是夏林的这句话却给了凌异洲另外一种警示，他抬起头来，“amy是以第二重残暴的人格跑出精神病院的，你最近都不要出门，以免发生什么意外。”

    “你怕她跑来伤害我啊？”夏林一屁股坐在他大腿上，圈着他的脖子蹭了蹭，“你现在不生气了吧？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林搞不懂这个女人的三观了。

    幸好凌异洲仍然没有反应，也没有回头。

    夏林从她这个角度，刚好能看到凌异洲的半张脸，是一副想要发怒但是又不能怒的表情，毕竟女人都脱光了，要怒就必须转过身来怒。

    夏林感到一阵滑稽。

    “你怎么不说话？”女人终于对凌异洲的沉默有些不耐烦了，“你难道不认识我？我就是慕家的三小姐慕听雪啊，你怎么可能不认识我呢，我父亲跟你……”

    “滚。”凌异洲终于忍无可忍冒出一个字。

    夏林差点笑出声，幸好忍住了。

    “你不能这样哦，你这样子一点都不绅士了，对了我告诉你一个秘密，我交过五任男朋友，凡是跟我交往过的男人都离不开我，你知道为什么吗？”

    夏林倒是很想知道为什么，魅力很大啊。

    不过显然凌异洲没什么兴趣，仍旧是不说话，他现在只想夏林赶紧出来救他。

    他可以对付壮汉，对付泼辣的女人，但是没办法对付没穿衣服的女人，多看这个女人一眼他都觉得是对夏林的侮辱。

    “算了，我告诉你好了。”女人道：“那是因为，我技术好。”她很自豪。

    夏林在心里“哦”了一声，原来五任男朋友都喜欢她的技术啊，稍微有那么点悲哀。

    “你今晚跟我走，我保证伺候地你以后离不开我，怎么样？打不打这个赌？”女人还是撩拨，这次竟然要直接动手了。

    凌异洲终于受不了啦，冲着洗手间吼了一声，“夏木木你给我出来！”

    夏林吓得哆嗦了一下。

    “你！”女人显然因为自己的挑逗不成功感到沮丧，“你怎么能这样，我故意让服务生泼了红酒到你老婆身上，为的就是给我们两个制造机会的，你竟然不要这个机会。”女人觉得难以相信，她的魅力竟然失效了？好歹是迷过五个男人的。

    原来那个服务生是被她收买了，凌异洲了然地微眯眼睛，怪不得他觉得那个服务生撒红酒的动作不自然，果然是装的。

    夏林这个时候不得不出来拯救凌异洲，不然凌异洲肯定要发飙了。

    “咳咳。”夏林站出来，就这么堂而皇之地站在女人面前欣赏她的身体，“谢谢你欣赏我老公，但是我还在这里呢，你这个样子……能不能回避一下？”

    “你的意思是我见不得人？”女人被夏林的目光看得终于懂得了一点廉耻，但是她仍然嚣张，“我就是这么自信你有意见吗？我有很多个男人臣服在我脚下……”

    “我只有一个男人臣服在我的脚下。”夏林打断她的话，走向凌异洲，“就是你刚刚想要得到的这个男人，我只有这一个，所以我不会放任你胡作非为，你还是赶紧走吧，不然我现在就叫保安过来，瞬间围观一下你‘美丽’的身体。”

    “你！”那女人虽然不服，但是害怕他真的叫保安过来，也没办法，狠狠瞪了夏林一眼，这才闪身进了旁边的洗手间穿衣服。

    “感觉怎么样？”夏林看着凌异洲，被光洁的身子挑拨的感觉应该很不错？她挑眉看着凌异洲。

    凌异洲脸一扬，“把你刚刚说的话再说一遍。”

    “我只有一个男人臣服在我脚下。”

    “脚下？”

    “难道不是么？”

    凌异洲猛地把她压在墙上，狠狠吻了下去，她今天的没一举一动都是撩拨他的利器，这件几乎湿透了的裙子，再加上这番句让人热血沸腾的话，凌异洲没有理由再克制了。

    两个人的气息交融，顿时周围的空气都变得暧昧起来。

    凌异洲把她压在墙上吻了一会儿，有些难受，声音嘶哑，亲了亲她的脖子，然后往下……

    “这边会有人路过的。”夏林抱着他的脖子，蹭了蹭他性感的下巴，脸红着，但又害羞。

    凌异洲一把把她抱起来，“去酒店顶层。”

    “这个酒店？”夏林愕然，他竟然连回家都等不及了。

    凌异洲不置可否，把她拉着闪身进了一旁的电梯，然后再对着那个监视器的红色按钮按了下去，关掉了电梯里的监控。

    然后气息便扫了过来，吻遍她的全身。

    她说：“这是电梯呢。”

    “专用电梯，不用害怕。”

    她害羞，“你别乱来嘛，等下动静太大电梯掉下去了怎么办。”

    这句话就像是热巧克力上拉出来的甜蜜的丝，缠绕在凌异洲心口，挥散不去，他低笑了一声，“放心，为了我们的宝宝，我会很温柔的。”

    他想她实在是想得紧，自从夏林给他发糖以来，从来没旱过这么久，这些天他也一直忍着，但是今天她实在诱人可口，忍不住了。

    夏林吃吃笑了一声，也很想他，两个人放开来顿时就像八百年没见。

    吻得激烈的时候夏林发现自己身上的礼服被他撕了，顿时停了下来，“坏了，坏了！”

    “买，我买。”凌异洲一边说一边把她的礼服扔掉。

    仍掉礼服一看，眼里的火几乎要直接喷出来，里面竟然穿的是丁……丁字裤。

    “你故意的。”凌异洲拍了拍她小屁股。

    “我哪有，穿这种礼服，不就是应该穿这种小裤裤嘛。”夏林表示很理所当然，她不知道凌异洲那边已经绝提了。

    “很多。”凌异洲低叹了一声，开始在她身上留下一个又一个的痕迹。

    结果等到电梯到了顶楼，凌异洲已经不想出去了，抱着她软软的身子，“我真想死在你身上。”

    两个小时后，夏林一把掀开自己身上的凌异洲，“你够了啊，不要再过来了。”

    夏林觉得凌异洲才是磨人的小妖精，因为顾忌到肚子里的孩子，不能深入，他就很有技巧地小小翼翼的……夏林着急死了，偏偏他时间还要这么长。

    “怎么了？”凌异洲有些委屈，头一次在这种事情上别她讨厌了。

    “不能尽兴，还是不玩了。”

    凌异洲失笑，“小乖，再忍忍，等到孩子出生了，我可以天天伺候到你尽兴。”

    而且不止是尽兴……
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天晚上夏林便在医院里住院了，凌异洲随行陪护着。

    一大早，他便通知了黄嫂准备了些住院的东西让司机送过来，黄嫂急的不行，“怎么又要住院了？要不要紧？”

    凌异洲没心思跟她解释太多，想了想，给了两个字：“还好。”

    听到黄嫂那边传来小宋的声音，喊着要麻麻要吃包包，凌异洲挂了电话，一晚上没怎么睡，神色不太好。

    “你怎么了？”夏林也发现了他表情的异样，摸了摸他的手背，“其实我也还好，没事你别太生气，伤身体呢。”

    凌异洲握紧了拳头，把她的手卷在里面，“我一定找到‘罪犯’。”能在他眼皮子底下伤人还能够逍遥法外的，南锦天都只能算半个，这“罪犯”目前算一个，但是他会抓住他，一定。

    最早赶来医院的人是张溢，他通过警察局的正常程序过来帮助凌异洲找“罪犯”，而且这也算是一起典型的故意伤人罪，警察局有义务受理。

    张溢拿着记录本记录了一些基本情况，夏林都一一说了，包括上次那个清洁工提供的情报，他也都全部记录了下来。

    根据他的破案步骤，接下来要根据这些信息确定“罪犯”的基本犯罪画像。

    “昨天你去健身馆的行踪有哪些人知道？”张溢问夏林。

    “只有我和我的经纪人，还有这次天锁广告的工作人员。”夏林道。

    张溢顿了顿，“你再想想，还有没有其他人？”

    夏林认真想了想，“没有了。”然后抬起头看到了凌异洲，“家里也只有凌老师知道。”

    “凌先生知道，家里还有其他人知道吗？”张溢非常谨慎，“太太，你知道的，消息往往就在不经意间走露。”

    “没有，我们出来的时候黄嫂已经睡了，而且我也没提过。”

    张溢最后看着自己记录的这些东西，顿了顿，对凌异洲道：“先生，根据刚刚太太的描述，这极有可能是一场蓄谋已久的故意伤人案，‘罪犯’有乔装的可能，也有可能‘罪犯’不止一个，我从今天开始接手案子调查。”

    “嗯。”凌异洲点头。

    张溢也不耽误，收拾好记录便带着手下的人走了，接下来他需要安排个人搜查或者问案，这些闻立作为个人不方便实行，但是他可以光明正大地实行。

    “我怎么觉得‘罪犯’不一般啊。”夏林看到张溢走了，同时也捕捉到了张溢脸上的一丝难色，显然那个“罪犯”并不是容易抓捕的，夏林想了想，“不会又是南锦天搞的鬼吧？”

    南锦天总是能身在远处，却操控别人做一些伤天害理的事，夏林已经不陌生了。

    凌异洲摇了摇头，不能确定，“等结果。”现在只能等待，他能做的也只好保护好夏林和身边的人。

    好好的一个代言就这么泡汤了，夏林认真地反思了一下是不是自己的八字和这娱乐圈不太合，简直做什么毁什么，那个“罪犯”实在可恶。

    “司机等下会送住院的东西过来，黄嫂也会过来，想吃什么，让她一并带过来。”凌异洲声线低沉，看着夏林声音很温柔。

    夏林瘪了瘪嘴，“什么都不想吃，我想到外面走走。”昨天凌晨进来医院后便一直待在病房里，她心情郁闷，想透透气。

    这里是军区医院，住的都是有头有脸的人，也不容易产生什么传闻或者八卦，所以她提出要出去透透气，凌异洲便答应了。

    只是刚走到外面的时候，好像看到了个熟人。

    “那个是苏希吗？”夏林定住脚步，看到了一个人躺在躺床上，被医护人员推进了一个病房。

    凌异洲也看到了躺在躺床上的人，确实是苏希。

    “她怎么会突然住院了？”夏林有些诧异，看了看凌异洲，“我们过去看看吧。”

    凌异洲本不关心苏希，但是夏林想去看，他便陪着她去看看，时刻注意她的手臂部分不能磕磕碰碰。

    进了那个病房，果然看见的是苏希没错，苏希转过头来，也刚好看到他们。

    “苏希，你……你怎么了？”夏林走过去，从头到脚把她打量了一遍，如果没记错的话，昨天晚上苏希应该是跟着楚炎去参加活动了，怎么今天上午便躺进医院了？

    医生刚好在一旁，对夏林道：“你是她朋友吧？她酒精中毒，刚刚洗胃呢，哎不能喝就别喝，逞什么能呢，这不是喝坏了身体么。”

    苏希只是看着点了点头，道：“是昨晚在活动酒会上，一不小心便喝多了……”她声音越来越小。

    “楚炎不在你身边吗？怎么让你喝这么多？”毕竟是个女孩子，而且还是楚炎公开承认的女朋友，夏林替楚炎心疼。

    凌异洲却是看也没看苏希一眼，全神贯注在夏林身上，注意她的手臂伤，其实他知道，楚炎不喜欢苏希，根本不会心疼这女人。

    苏希听了夏林的话，低着头，“他当时也在，不过后来提前走了，但是举办方还要找我喝，我也没办法。”

    话说的这么弱势，其实苏希心里别提多气愤了，楚炎这个混蛋竟然酒会到了一半便跟她说有事走了！留她一个人被几个主办方灌得半死不活。

    灌得半死不活就算了，关键是受了这罪，楚炎竟然不知道！

    她刚刚洗完胃出来，正打算打给楚炎，卖个惨博个同情呢，楚炎要是知道自己为了他喝得进医院洗胃了，肯定同情关爱她。

    夏林出现地正好，都不用她打电话亲自告诉楚炎了。

    果然，夏林摇了摇头，“楚炎也真是，怎么能这样呢，那他知道你在医院吗？是不是正在来的路上？”

    苏希摇头，“他还不知道我在这呢。”

    夏林回头看了一眼凌异洲，示意他给楚炎打电话，通知他过来。

    凌异洲明知道她眼神里的含义，但是苏希这女人惺惺作态的姿态看在眼里，格外嫌恶，知道也装作不知道，待着并没有要个楚炎打电话的意思。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁靠着墙的楚炎突然站直，若有所思地看着进入急救室的凌异洲。

    “他们该不会是父子吧？”

    夏林心里一哆嗦，回头瞪了楚炎一眼，“你瞎说什么呢？”

    楚炎坐下，“那我问你，赵嘉言什么血型？”

    “b型。”

    楚炎摊手，“就算你生物知识全部都还给老师了，你也应该知道你和赵嘉言的孩子不可能是rh阴性血。”

    夏林愣住，这也正是她刚刚觉得奇怪的地方。

    小宋一个稀有血型的孩子，根本就不可能是她和赵嘉言的。

    “可是我和凌老师，不可能有这么大的孩子。”夏林还是否定了楚炎的判断，“也许是赵嘉言在基因重组的过程中出了什么问题，可能导致这种结果。”

    楚炎看了一眼急救室里的灯光，“这我就不知道了。”

    “对了，苏希那边怎么样？”

    楚炎不置可否，没说话。

    夏林担心手术室里的两个人，也没多问了。

    两个人就这么沉默地等待着。大概半个小时后，手术室的灯灭了，夏林看到有医生走过来，医生脸上总算是露出了一丝轻松。

    “幸好孩子父亲在，不然我们真的不知道要上哪里去找这么稀有的血型补给。”医生道。

    夏林有些尴尬，“他，不是孩子父亲。”

    医生的脸上顿时无比讶异，愣了愣，“而是你们不是夫妻吗？”

    “是啊。”

    “你是孩子母亲？”

    “算是吧……”

    “那他为什么不是孩子父亲？”

    夏林皱着眉，不知道怎么回答，“呃，我们之间有些复杂。”

    医生：“……”

    楚炎直接打断他们这无聊的对话，“直接说手术怎么样。”

    医生哦了一声，“手术因为有血液补充，很成功，但是由于孩子太小，失血严重，接下来都会比较虚弱，而且凌先生输了大量血，也会比较虚弱，你们照顾好他们就可以了，在医院观察一段时间，其他的没什么大问题。”

    夏林这才真正地松了一口气，“谢谢医生。”

    小宋和凌异洲很快转移到了普通病房，放了两张床，凌异洲是醒着的，而小宋还还昏睡中。

    夏林坐在他们中间守着，突然凌异洲问她：“赵嘉言什么血型？”

    “你也在怀疑这个？”夏林诧异地看着他。

    “你先告诉我赵嘉言的血型。”

    “他是b型，普通b型。”

    凌异洲听完陷入沉默，果然跟他猜测的一样，这个世界上怎么可能rh阴性血扎堆出现，赵嘉言果然只是普通血型。

    “凌老师，我觉得这个……不太可能。”夏林看了一眼小宋，“小宋是赵嘉言一手制造出来的，他不太可能用你的基因跟我的基因弄出一个孩子，他是恨你的，就算是现在，他也恨你入骨，把小宋制造出来的目的就是为了挑拨我们的关系。”

    凌异洲也很明白赵嘉言的心情，任何一个正常的男人，都不太可能把自己心爱的女人和别人凑成一对，所以关于小宋，这其中一定有问题。

    “那么小宋的父亲便成了一个谜。”凌异洲道。

    “其实也说不定是赵嘉言他在进行基因试管的时候，出了些偏差，才导致血型这么奇怪。

    “这也太巧了。”凌异洲咬着牙叹了一声。

    从刚刚进去手术室给小宋输液开始，他便处在惊诧又怀疑的状态，进去的时候看了一看这个孩子，相较于第一次见他，长开了不少，但还是和夏林有着很大的相似度。

    可是血型不对，他的父亲绝对不是赵嘉言。

    凌异洲感到自己心里某处堵得慌，悬崖这次，他的第二人格差点杀了小宋，上次沃马体育馆废墟那次，他的第二人格也有杀害小宋的想法。

    如果真的让第二人格得逞了，那么现在得知他们血型一致，将是怎样的人生悲剧！

    “我没次看到小宋，都有一种不想靠近，但是又很熟悉的感觉。”凌异洲道。

    夏林失笑，“你现在这是心理作用，好了，休息一下吧，但不管怎样他现在身体里流着你刚刚输过去的血液，你若是想认他当儿子，也没什么不可以。”

    “木木，这不一样。”凌异洲看着天花板，亲不亲生，这是个原则问题，关系到赵嘉言，很大的原则问题。

    “先生。”门外传来闻立的声音。

    凌异洲暂时放下小宋的想法，“进来。”

    闻立进门来，抬头看了他们一眼，“老夫人来了。”

    “什么？”夏林吓了一跳，凌奶奶这个时候跑来，她完全没有心理准备。

    凌异洲也有些讶异，可以说，他们现在一家……四口，除了夏林肚子里的没有受伤之外，其余三个人都是需要住院的，现在奶奶过来，根本不知道怎么解释。

    但是已经来不及了，凌奶奶在闻立刚通报完的时候，已经进来了。

    “洲洲，木木，我听说你们最近摊上大事了！”凌奶奶喊着跑进来。

    凌异洲见是躲不过了，只好支起身子坐起来，对着闻立使了个眼色，闻立连忙转身出去，顺手给他们关上门。

    “奶奶，你听谁说摊上大事了？”凌异洲笑。

    “你还笑得出来！”凌奶奶顿时吼了他一声，然后赶紧扶着夏林坐下，“还有啊，媳妇儿怀孕了这么大的事都不告诉我，要不是我逼着黄嫂说，你们翻了天了都！”

    凌奶奶心疼地看着夏林手上的伤口，“天咯，凌异洲，你到底干了什么把木木虐待成这样？”

    “奶奶，不是他，是出了点意外，而且我现在已经没事了。”夏林连忙解释。

    一旁的凌异洲倒没说什么，其实这事要是怪他，也没错，要不是第二人格跑出来，夏林的伤势会比现在轻很多。

    “那怀孕的事怎么不告诉我呢？”奶奶摸了摸她的肚子，“几个月了？”

    “一个月了。”夏林红着脸笑了笑，“本来是想从医院出去便告诉奶奶的。”

    “下次可不能这么瞒着奶奶，出了什么事奶奶也想来看看你们的，独自受委屈多难受。”凌奶奶说完突然看到了另一张床上的小宋。

    她突然眼睛一亮，“哎哟这小子是谁啊，怎么跟洲洲小时候那么像！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂，你不能这样。”夏林急了，“楚炎，我突然感觉你特矫情，害怕凌老师都是假的吧？你根本就把我也当地沟油了，明明之前拍那么多大戏，吻得观众都落泪，就跟我碰一下，要你半条命似的。”

    夏林觉得是她要求不用替身的，竟然被楚炎这么嫌弃，特别没面子。

    “我不是你想的那样。”楚炎道。

    “你就是那样。”夏林转过身，她也不想拍了。

    楚炎一顿，看着海面突然游过来一个肆虐的海浪，给人一种放纵的氛围，他深吸了一口气，突然道：“那就……试试。”

    那边的导演在喊：“最后一次，没拍好就改剧本了。”

    夏林转过身来，“楚炎，最后一次了，你要是再ng，连我都要诟病你的演技了。”

    楚炎点头，看着她，盯着她的眼睛，若有似无的有一丝微笑，“是的，最后一次。”

    当两个人的嘴唇慢慢靠近的时候，海面上再次飘来一个海浪，似是为他们祝福，美丽但却昙花一现，海浪很快消失。

    同时这个吻也很快结束。

    楚炎托着夏林的后脑勺，感觉到她柔软的长发，听到导演兴奋地一声“非常棒，第二幕吻戏过！”

    听到过了，楚炎放开夏林，转过身坐在沙滩上看着海面。

    夏林早已经跑到导演跟前去了，“太好了，终于过了，拍了一上午了吧？”

    “是啊，好在楚炎在最后关头找到了感觉，不然说不定还得在这里耽误好几天。”导演说完宣布最后的海景取景完毕，收工回去港东开始拍内景。

    收工的时候，夏林跟在前面和执行编剧说话，楚炎跟在最后面。

    “这个剧本是你写的吗？”

    “不是我写的。”执行编剧连忙摇头，“我只负责执行。”

    “那还谁写的？”

    “拍完这戏你就知道了。”

    “还要拍完戏才知道啊。”夏林有些失望，她倒是很想见见这编剧呢，因为她很欣赏这个剧本。

    楚炎在后面听着他们说话，脸上没什么表情，看起来心事重重。

    身后突然有个人拍了拍他的肩膀，楚炎回头，略讶异地看到了苏希。

    他皱眉，这个女人上次买通水军想借分手炒作，不过还是没炒赢他强大的公关团队，现在再次见面，楚炎对她已是没有半分愧疚，只剩下恶心了。

    就像夏林说的，苏希就像地沟油，万分恶心。

    前面的剧组已经走远了，楚炎停下来，看着苏希，满脸都是不屑。

    “楚炎，你看起来好像有心事？”苏希却不顾他厌烦的眼神，自顾自地笑道。

    “有话快说。”楚炎冷哼一声。

    “我当然有话说。”苏希有些得意，“我是来威胁你的。”

    苏希倒是开门见山，但这让楚炎瞬间瞳孔变深，有些危险地看着她。

    他向来讨厌被威胁，今天的袁一一是这样，现在的苏希也是这样，就是因为这样的女人太多了，他身边尤其多，所以才会看到夏林身上不一样的单纯……

    “啊！”苏希尖叫一身，被楚炎捏着脖子差点提了起来，慌张地蹬了蹬腿，“楚……楚炎，你放……放开我！”她没料到楚炎会突然发脾气变脸，呼吸开始不畅了。

    等到苏希喘到只剩下半条命的时候，楚炎才放开她，但眼里的戾气还在。

    苏希好半天才勉强缓过气来，“楚炎，你……你这是谋杀！”

    “我不想在你身上浪费时间。”楚炎说完拍了拍手，走了，脸上已是恢复了刚刚的淡漠。

    “我知道，你比较想在夏林身上浪费时间。”苏希突然道。

    楚炎顿住。

    “别以为我看不出来，做你女朋友的这段时间，我特地研究过你的喜好，你喜欢一个东西的眼神，你讨厌一个人的表情，这些我都是花过心思研究过的，刚刚那个吻，你可以骗过资深的导演，你可以骗过白痴的夏林，但是你骗不过我，楚炎，我就说开了吧，我拍了刚刚你们接吻的照片。”苏希喊道。

    沉默了一会儿，楚炎才道：“那又如何，那个镜头将来会被很多观众看到，随你拍。”

    “可是观众看到的都是特写，没有脸的特写，但我这里的照片是你们两个实实在在拥吻的照片！你觉得我把这照片给凌异洲看看怎么样？”苏希突然举起一张照片。

    楚炎看着她手里的照片，微眯起眼睛，瞳孔微微放大。

    照片里有阳光、沙滩、海浪，相拥的两人却是被阳光沙滩海浪还美的风景，也不知道是苏希的拍照技术好，还是他们本来演技就这么好，这甚至是一张可以用来当做明信片的照片。

    很美。

    楚炎接过苏希手里的照片，私藏的想法从脑子里一闪而过，然后他把照片撕了。

    苏希笑了，“你撕吧，我还有很多底片。”

    “苏希，你想死。”楚炎从齿缝中挤出来的声音，愤怒至极。

    “我不想死。”苏希看着楚炎的眼睛，“我要你答应我跟我复合，并且在外界面前相亲相爱，不然我就把这照片寄给凌异洲，另外我还要添油加醋地告诉凌异洲，你们今天的吻戏是多么精彩。”

    楚炎沉默。

    苏希继续道：“你猜凌异洲会怎么想？明明夏林答应过他不拍吻戏，却偷偷吻了，对象还是你这个好兄弟，他们的关系一定会因为你产生微妙的变化，夏林在凌异洲面前的信任也不再多了，甚至他们还会吵架。”

    “就算这些都不会发生，就算凌异洲原谅了你们的这个吻，楚炎，你也会成为凌异洲梗在喉咙里的一根刺。”苏希咬着牙，“楚炎我的要求你答不答应？”

    “不答应。”楚炎转身便走。

    “你！”苏希没想到他竟然这么不怕凌异洲，突然有些慌张了。

    楚炎走在前面，嘴角噙着一丝冷笑，如果凌异洲对夏林的信任那么容易瓦解，那么他也不必隐忍了。

    “那我就去告诉夏林，你对今天这个吻的真实想法！”苏希突然叫道。

    楚炎的脚步停住。

    “我告诉夏林，其实你并没有把那个吻当成一个单纯的银幕吻，你在享受。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呵呵。”夏林对此也只能报之以一个微不可见的微笑，转身不客气地离开，其实内心是崩溃的。

    记者对夏林的表现有点失望，一般人是无法轻易抵挡地住她的连番轰炸的，稍微有点脾气的这时候都已经揭竿而起被她激怒了，她本意就是想激怒夏林让她爆点料，然而夏林却只给个“呵呵”。

    失望，失望至极。

    “姐，外面好像有凌异洲的车。”扛着摄像机的小弟突然对记者道。

    记者眉眼一抬，果然，宫殿外面停着的一抹亮黑色的车确实像是凌异洲的！凌异洲现在还来这里做什么？不是跟夏林分手了吗？难道又来求复合的？记者眼里顿时迸发出了无以伦比的兴奋光芒。

    连忙上前一步拦住夏林，“夏小姐夏小姐！我刚刚说错了，你和凌先生并没有分手对不对？我都已经看到凌先生来接你的车了，你能告诉我准备什么时候嫁入豪门吗？”

    夏林早在那个人说“好像是凌异洲的车”的时候便已经看到了那边确实是凌异洲的车，此刻没给记者什么特殊反应。

    “不是来接我的。”她淡然道，然后搬着东西上了剧组的车。

    记者愕然，不是来接夏林的，难道剧组还有其它人能让凌异洲接的？记者瞬间便想到了今天跟夏林发生冲突的梁小雨，立马冲夏林道：“莫非梁小雨才是介入你和凌先生之间的第三者？”

    夏林额头一脸黑线，“你如果以后不当娱记了，可以改行写小说，真能瞎编。”

    记者嘿嘿了一声，“那夏小姐至少给我个编故事的素材，我没准哪天真给你改编一部。”

    夏林没再理她，只是礼貌性地笑了笑便拉上车门，准备跟着剧组回酒店了。

    然而车里过了五分钟还没发动，夏林奇怪地问旁边其他人，“我们这车的司机哪里去了？”

    “不知道啊，可能上厕所呢吧，再稍微等一下应该会来。”旁边的人一直顾着玩手机，也没在意。

    夏林“哦”了一声，耐心等着司机过来，想起刚刚瞥见的凌异洲的车。

    他来这里千万不要是来找自己的，港东娱报的记者还在这里呢，要真是来找她的，那么无论是真分手还是假分手，都不能称之为分手了。

    正想着，旁边的车门突然抽了一下被打开。

    “谁啊。”夏林正在想事情，随意地侧头问了一句，“一辆车六个人，这车已经满了，坐其他车去……”然而当她看到凌异洲那张脸的时候，一句话梗在喉咙里差点没把她梗死！

    “你你你……”她想说你站在这里干什么！而且还以那种眼神看着她！

    “下来。”凌异洲伸手抓住她的手腕。

    夏林挣扎开，本来平常挣脱不了他的力气的，但是凌异洲今天好像因为生气有些脆弱，一下子便挣脱开了，“你干什么啊，我要回剧组了。”一边对他狂使眼色，他身后还站着娱报的记者呢，他怎么能就这么跑过来跟她拉拉扯扯。

    凌异洲好像没看到她使的眼色，眉头一皱，脸色显得有些苍白，“今天陪着我，我饿了。”

    凌异洲的话音刚落，夏林便立马听到了旁边好几个人的同时惊呼。

    如果他们没听错的话，一向高高在上的凌异洲刚刚在用恳求的语气让夏林陪他吃饭？

    “你饿了关我什么事，都分手了你……”

    “下来！”凌异洲听到分手两个字，脸色直接变得更白了，“不然我去接受娱报记者的采访。”

    “不要！”夏林连忙否决，“你你……你不是从来不接受这种采访的吗？”

    “谁让你跟我赌气了。”凌异洲啧了一声，对女人好他在行，一年多的时间已经懂得怎么关心夏林，怎么无微不至，但是怎么哄老婆他仍然不在行。

    关键是这一年多他也没给夏林什么生气的机会，用不着哄，导致现在根本不知道怎么挽回赌气的老婆了。

    夏林拍开他的手，“这里不是说这种话的时候，你先回去啊。”她已经有些着急了，现在不仅车里的同事在看他们的热闹，就连别的车的人也是，刚刚娱报的记者更加伸长脖子看着他们，可惜不允许他们拍照，不然那记者指不定要把她和凌异洲的照片拍成什么样。

    “那我们回去说？”凌异洲顺着她的话说。

    夏林气得不轻，“我是让你回去，我不想跟你说！”

    旁边的同事们已经一阵唏嘘了，他们大多是听说过凌异洲的大名没见过人的，更没见过凌异洲怎么谈恋爱哄女人的，一时之间目瞪口呆地看着他们。

    夏林感觉自己简直成了动物园的猴子，一直被看着。

    然而凌异洲还是赖着不走，他心里有数，这时候不能就这么走了，不然今天一整天都没机会跟她亲近了。

    “别闹了，乖。”凌异洲摸了摸她的头，就用平常那种他习惯性的姿势，看起来真像摸一个闹别扭的小媳妇。

    旁边的人又是一阵唏嘘。

    夏林瞪着他吹胡子瞪眼的，怎么样，好想发火。

    娱报的记者趁机过来，“凌先生，放心我们不传播你们的照片，我们想给你们做个文字版面的专访可不可以啊，嗯……版头就叫‘凌氏的神仙眷侣’”

    夏林忍不住冲那记者吐了一口气，刚刚不是还说版头叫做‘凌氏的女人’吗？怎么这么快便变了？

    凌异洲带着一丝微笑威胁式地看着夏林，他知道夏林不愿意做这样的专访，故意等着她，一时间不拒绝那个记者，当然也没有答应。

    记者见他犹豫，竟然有戏！忙说好话：“我刚刚就一直看着凌先生，真的能感觉到凌先生眼睛里对夏小姐深深的爱意啊，夏小姐也是，眉目含情的样子很是可爱，怪不得凌先生喜欢呢，只怕没有男人拒绝得了这种盛情。”

    “哦？是么？”凌异洲听了记者这话，盯着夏林的眉眼。

    夏林眉头一横，特么的哪来的眉目含情！她都想爆粗口了还眉目含情？

    “确实眉目含情。”凌异洲偏偏煞有其事地点点头，夏林都醉了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲这回没有阻止他的研究和询问，反倒是支持，“我吻她。”

    这三个字弄得夏林有些不好意思了，当着人家的面，夏林咳咳了几声掩饰住尴尬。

    不过叶新建一心扑在疑问上，也没有时间考虑事情的尴尬因素，“凌先生的意思是，你吻一下，便立马好了？”

    凌异洲摇头，“一下不行，需要深吻。”

    叶新建挠了挠头，“深吻也就是说，你们当时之间密不透风、隔绝了空气？”

    凌异洲点头，“差不多。”

    夏林已经满脸通红了，这两个人到底在讨论些什么啊！

    “重点就在这里！”叶新建发现新大陆般高兴起来，“重点就是隔绝空气！我突然产生一个想法，也许能有效抑制香水发挥的作用！”

    他说完便刷刷刷的在本子上记录下来，并且一脸兴奋。

    凌异洲揉着眉心，根据叶新建的话也陷入沉思。

    确实，两次都是夏林在被吻到不能呼吸的时候才醒过来，叶新建的这个猜测不无道理。

    “我会尽快跟助理开始做试验，把上次提取到的少许香水分子和空气放在一起研究，放心，我们有信心攻破这个难题。”叶新建兴奋地对他们解释。

    突然像是想起了什么，叶新建道：“解决了这个问题，说不定就能解释为什么这香水能影响生育了。”

    “叶新建！”凌异洲没料到他会突然提这个，听到迅速呵斥住。

    然而已经来不及了，夏林已经听到了。

    惊愕一拨接着一拨，原本以为有生育问题的是他，问他他也不否认，但现在经过叶新建这么一说，原来有问题的竟然是她自己，夏林愣愣地盯着凌异洲。

    “对不起对不起！”叶新建连忙道歉，他不知道这事凌异洲还没告诉夏林，一时多嘴，此刻见凌异洲脸色不好，生怕他不给自己研究机会了，一个劲地道歉。

    “你该死！”凌异洲从齿缝中的声音，特别是看到夏林一阵懊恼沮丧和无措，他恨不得把叶新建扔出去。

    “凌老师，这事情你应该跟我说的。”夏林低着头，声音有气无力的。

    她摸了摸自己的肚子，竟然不能生育了，这感觉很不是滋味，就像是被世界上一切可爱的生物都抛弃了。

    “你不是说，就算没有孩子，我们也能好好的走下去吗？”凌异洲心疼地摸了摸她的脑袋，“不用在意。”

    “是啊不用在意的！”叶新建连忙帮着解释，“我不觉得这香水的效用在你身上能维持很久，不能怀孕只是暂时的，况且你们现在这么相信我们研究所，我们一定会给出一个研究成果，不会让你们失望的！”

    夏林叹了一口气，虽然说叶新建为了研究她什么好话都说得出来，但她听了这话心里还是舒服的。

    “好，那我们等你好消息。”夏林勉强扯出个微笑。

    之后叶新建便给夏林安排了一个时间表，首先给凌异洲看。

    上面写着夏林配合研究所做试验的一些计划，早上做什么下午做什么，接下来一周夏林都得待在这里。

    凌异洲看完思索了片刻，“除了住在这里，其他的都可以。”

    叶新建有些无奈，“凌先生，根据你们说的，前两次梦游都是在深夜，所以我觉得住在研究所还是很有必要的……”

    “再必要也不行！”凌异洲大手一挥，否认，把夏林当成小白鼠送来研究所已经是没有办法的办法了，他是绝对不允许小白鼠生活在一群疯狂的猫眼皮底下，他们疯狂起来什么事都做的出来，到时候忍不住把夏林给解剖了也说不定，这他是绝对不会同意的。

    叶新建见没有商量的余地，也只好作罢，“那夏小姐明天记得按时来配合我们做一个测试。”

    回家的时候，夏林还是因为生育的事情有些闷闷不乐，尽管凌异洲说没关系，但事情正发生在她头上，她自己不可能也当做没关系。

    毕竟凌奶奶还那么喜欢小孩子。

    “你没有信心吗？”凌异洲抚摸着她的骨节，一指一指很清晰。

    夏林确实没有信心，她觉得南锦天的那瓶香水已经不是香水了，简直就是一瓶妖怪，作用已经诡异到让人害怕的地步了。

    “不相信我吗？”凌异洲笑了一声，想起一些往事。

    夏林被他感染，片刻便点头，“恩，我相信你！”

    但是这香水仍然是妖怪，“凌老师，我在想，南锦天要是把这种香水广泛应用下去，他是不是都能控制一座城市了？就像控制我一样？”

    “如果有那么简单，他应该早就这么做了。”

    南锦天当年走的时候确实说过“要让整座城市都变成他的玩物”之类的话，但这不是轻易能做到的。

    两个人有一搭没一搭地聊着回家，在家里见到了黄嫂和皮蛋，夏林连日来因为剧组凶杀案的阴霾也淡化了许多。

    这一夜，算是睡了个好觉。

    只是早上一觉起来便有烦心事来了。

    许薇又给她打电话了。

    “许薇。”夏林本不想接这电话，但许薇毕竟算是凌异洲青梅竹马，看在那个高尚的词的份上，她勉强接了。

    “夏林我要跟你谈谈。”许薇开口便是这句。

    “我不想跟你谈。”夏林几乎都能想象的到许薇想要谈什么了，现在她和凌异洲复合的消息已经传遍了大街小巷，许薇八成又是来威胁亦或者劝说她离开凌异洲，看许薇玩那种把戏都看腻了，夏林实在不想跟她见面。

    也不知道许薇后来说了什么，反正夏林啪地一声挂掉电话。

    若是以前还有离开凌异洲的可能，但是现在不可能了，她现在看见情敌虽然不能见一个灭一个，但也不打算好言相向了。

    许薇的电话挂掉之后，lisa的电话又接着来了。

    夏林先后经历过两次剧组解散，一次是《抗战大花旦》，因为陆乙那头色狼然后被凌异洲把整个剧组砸了，《半枕龙袍》这个算第二次。

    一般普通演员，一辈子能经历一次剧组解散就不错了，夏林竟然在短短时间里经历两次，也是个神奇的体质。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到底是谁，把倪月恨到让她从这个世界消失的地步？

    很多人心里也或多或少有了几个怀疑的对象，就连夏林也在猜。

    但在调查结果没有出来之前，大家谁也不敢多说什么，毕竟是人命关天的大事。

    “好多人。”夏林看了一眼外面，虽然记者大多被警察的隔离带隔离到了稍远的地方不准靠近，但是这大群的记者还是蠢蠢欲动，夏林有点不敢下车了。

    “下车，没什么好怕的。”凌异洲拉着她的手。

    夏林瞪了他一眼，“还不是你，要不是你在，我才不会不敢下车。”

    但是事到如今，夏林也知道，如果警察介入调查，凌异洲的存在一定是要告知的，否则她根本无法说清楚自己一晚上跟谁在一起了。

    沉了沉心，夏林吐了一口气，“好吧。”这才跟着凌异洲下车。

    凌异洲的这一曝光，再次给现场带来了火爆拥挤的气氛，特别旁边还跟着个前段时间因为绯闻广受关注的娱乐圈十八线小新人夏林。

    现场立马有人下达了禁止拍照的命令，按照凌异洲的惯例，谁拍照谁完蛋。

    但是这丝毫阻挡不了记者们的文字热情，好些人已经在写关于倪月稿子的同时也添上了夏林和凌异洲的这笔。

    夏林是一路躲在凌异洲身后进的酒店。

    警察来了很多，整个酒店都被封闭了，随处可见的都是制服人员。

    见夏林回来，导演肖和迎了上来，叫了一声，“夏林！”

    肖和这边都快急疯了，他今天一早便听说倪月死了，第一个担心的就是那些照片，万一被警察找到了那些照片并且公布了，那么之前被倪月威胁的一切事情就白做了。

    肖和急于要找夏林商量对策，可走到夏林房间才被朱内告知她一个晚上都没回来。

    而，现在才看到她慢悠悠的回来。

    夏林回头见是肖和，垂眉，“肖导？”

    肖导？凌异洲的眼神瞬间冷了下来，危险地直视肖和，被设计和夏林从同一张床上醒过来的就是这个人？

    肖和本来想拉夏林去角落里商量一下照片的事情，但是感觉有一道视线冷冷的看着他难受，一抬头，便看到了凌异洲锐利的眼神，一时间抑制不住地哆嗦了一下。

    他尚且没见过凌异洲，但也知道这男人的存在感不容忽视，是个人物，一时间竟然不敢跟夏林单独说话了。

    夏林回头扯了扯凌异洲，“你吓到人家了。”

    凌异洲这才转过头来看她，眼神瞬间变得柔和了许多，没说话。

    “肖导，你找我什么事？”夏林问肖和，顺便介绍了一下，“这是凌异洲。”她看肖和的样子，貌似还不认识凌异洲。

    其实也很正常，凌异洲往外一般没什么照片，很多人也只是听说他的名字，并不认识他。

    经过夏林这么一介绍，肖和差点吓软了腿。

    夏林是跟凌异洲有过那么一段，这他也听说过，但不是两个人已经分手了吗？现在怎么又在一起了？

    那既然在一起了？要是被凌异洲看到倪月拍下的那些照片，天哪，不用公布都已经够他喝一壶了。

    面对凌异洲，肖和抹了抹头上的冷汗，心虚到无以复加，“我……我先去趟洗手间！”哪里还有心思跟夏林讨论那些照照片，现在有凌异洲在的地方，他都恨不得立马遁形。

    他跟凌异洲的女人拍了床照，这要是说出去，没人觉得他能好好活下去。

    看着肖和溜走的背影，凌异洲脸色自然也不是很好，那些照片他虽然没看过便被销毁了，但也能想象是怎样的场景，拳头握紧，要不是倪月这边出事了，他下一个收拾的便是这肖和。

    “凌老师你干什么啊？”夏林见他这种表情，简直就是醋坛子打翻了，连忙拉住他，“跟他没关系啦，而且我也没损失什么。”

    凌异洲被她哄了半天，醋意这才勉强收敛了些，夏林看他一脸隐忍，苦笑不得。

    这时有两个警察过来，看了他们好半天，才对夏林道：“请问是夏林夏小姐吗？”

    夏林点头，“对，没错。”

    两个警察之间互相对了眼色，这才对夏林道：“麻烦夏小姐配合我们做个笔录。”

    “好。”夏林也早有做笔录的准备，毕竟剧组把她叫过来提前便说了，在找到凶手之前，每个人都必须配合调查。

    两个警察把他们带到一个单独的房间，他们让夏林进去，随后正想关上门，被凌异洲抵住，他道：“我要跟她一起。”

    警察不解，“你是谁？”

    面对凌异洲，单凭气场他们便没有直接驱赶的勇气，还是先问问身份。

    “凌异洲。”凌异洲报完姓名便跟着夏林进去了。

    留两个警察愕然地你看看我我看看你，不太敢相信这是真的。

    港东的凌异洲怎么在这个节骨眼跑到这里来了？其中一个警察跟着进了房间，另外一个跑去通知他们领导了。

    房间里面只有三把椅子，一张桌子，进去之后夏林很自觉地坐在桌子前，凌异洲拖了另外一张椅子坐到她身边。

    面前顿时多了凌异洲这尊大佛，做笔录的警察同志突然变得有些紧张起来。

    但很快，职业素养让警察进入角色，一边执笔，一边向夏林抛出问题。

    “我问你答，不相关的不要扯太多，我只需要简单明了的答案。”警察道。

    夏林点头，“好。”

    警察：“之前我们了解到，倪月，也就是死者，近端时间跟你关系不太，对吗？”

    夏林顿了顿，“是有些冲突，但……”

    “好，下一个问题。”警察打断她的话，“你们是因为什么导致的关系恶化？”

    夏林认真想了想，倪月从一进剧组开始便跟她不对付，其实这还是因为凌异洲而起的，她因为在公众面前跟凌异洲有过一段遭到倪月嫉妒了，所以倪月才会一开始在她这里找茬。

    “是因为他。”夏林指了指凌异洲，虽然很不想把凌异洲牵扯进来，但也想配合说实话。

    警察看了凌异洲一眼，立马被他冷漠的眼神逼得转移了视线，“呃，除了凌先生外，你们还有其他的冲突矛盾吗？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    是啊，大半夜的，谁也不会没事离开酒店，说的合情合理，警察也不得不相信并且记录下来。

    “听说你和梁小雨的关系很不好，案发前一天，你还和死者大打出手，并且双方表明态度，以后互不干涉。”警察问她：“是有这情况吗？”

    夏林咬着唇，只能道：“有。”

    “你知不知道这可能就构成一种犯罪动机，你现在是整个剧组最有犯罪动机的人，因为你和死者之间仇怨最深，你极有可能因为这些仇怨而冲动杀了她。”警察开始在做案件假设。

    夏林看了一眼凌异洲，在关键时候也冷静下来，道：“我不认为这有作案动机，我从来没有过想要她在这世上消失的想法。”

    笔录很快做完，问的问题也大致都和上次没有区别，基本上都是在确认他们笔录者不在场的时间和证人。

    夏林做完笔录出来的时候，突然听见会议室里似乎有人在细声尖叫，而且越来越清晰。

    走近才知道，是有演员在和导演大吵大闹。

    “这个剧组都已经快成为死亡剧组了！谁知道下一个死的人是谁，反正我是不想在这里待了，你们谁想待谁待！”

    副导表示很失望，“剧组解散的事情现在已经在跟警方交涉了，你们现在这样跟我施压有什么用！剧组半路解散，是拿不到任何厂商或者赞助费的，投资人也相应地退出，你们施压也没有用，解散便没有工资！”

    “那算了，不要工资了，我们要离开！这里已经待不下去了！”突然有人叫了起来。

    比起钱，他们更加想要自己安全活着。

    夏林站在外面，看着他们闹着，对自己有一种十分强烈的恶心感。

    如果这一切都是她做的话，那么给大家带来这些洪荒的人也是她。

    “凌先生来了。”也不知道是谁开始发现会议室外面的夏林和凌异洲的，里面立刻安静了不少。

    凌异洲没意思听他们讲这些，拉着夏林转身开，以避免她继续胡思乱想。

    后面立刻就有人开始嚼舌根了，“夏林还真是幸福啊，凌先生跟她几次分手都没分成。”

    “我说这次的凶手该不会是夏林吧？倪月生前和夏林已经剑拔弩张，梁小雨这头和她的关系更加恶劣，你看倪月和梁小雨被杀的方法和插刀的地方都是一模一样的，还有谁同时跟这两个人有仇吗？我看就只有夏林吧，警察应该把夏林抓起来。”

    “让一下，让一下。”有警察过来检查这边的摄像头，见他们在这边嚼舌根，有些不耐烦。

    夏林从会议室那边过来的时候，正好听见了外面一阵警车的声音，看起来又有“增兵”，现在这家酒店算是又被团团围住了。

    不过好在这次剧组内部封锁了消息，才没有导致记者媒体都涌过来。

    “曹阳？”夏林瞪大眼睛看着来人，有些难以置信，曹阳不是隶属港东的警察吗？来这里干什么？

    曹阳一进来便看到了凌异洲和夏林，呵呵笑了一下，“记性不错，还记得我。”

    凌异洲沉闷着脸，看着曹阳，若有所思。“你要接手这个案子？”

    “死的都是港东人，当然应该两方一起办案。”曹阳道，随后看着夏林，“我怎么觉得，有你的地方就有凶杀案？”

    “你应该不希望接下来当场便出来一个新的凶杀案。”凌异洲冰冷地警告他，手指骨节啪地响了一声，意思是再乱说一句，下一个要被凶杀的就是他曹阳了。

    曹阳笑了一声，“凌先生还是这么霸气。”

    然而曹阳也没空跟他们寒暄太多，当即便和港西的警察接班，“现在是什么情况？”

    “死者莫名其妙被杀，但是现场发现不了任何可以的指纹，而且凶手活动范围内的监控设备在同一时间内全部被黑客攻击，没拍到任何东西，跟倪月的案子一样，很难追查。”有人把情况简单给曹阳报告了一下。

    “先带我去看一下摄像头吧，确认一下攻击监控设备的黑客系统，找到了黑客便基本找到凶手了。”

    曹阳去忙碌了。

    凌异洲听到他们的话确实低头冷笑了一声，黑客系统，发生在夏林身边的凶杀案？这幕后的真凶除了南锦天还能有谁。

    “那天，南锦天让你转告我的话，再说一遍。”凌异洲突然问夏林。

    夏林一愣，“怎么突然问这个？”

    “我确认一下。”

    夏林咽了咽口水，“他说，血雨腥风，从我开始。”

    凌异洲陷入良久的沉默，最终抬起头来，长长地“哦”了一句，“那这案子不用查了，找不出凶手。”

    “你怎么知道！”夏林惊诧，凌异洲突然一副什么都了然的样子，让她感到格外吃惊。

    找不到凶手？她还以为凶手就是她呢！

    凌异洲看了一眼周围的众人，没有说什么，拉着她便要离开。

    “我们现在是要去哪里啊？”夏林看着他。

    “先去一趟研究所，叶新建那里。”凌异洲沉着道。

    “那这里怎么办？”夏林看了一眼身后，这个剧组已经一团糟了。

    上了车，凌异洲才道：“这里与你无关，现在需要治好你的梦游症。”

    “你是不是知道幕后的凶手是谁了？”夏林问他。

    凌异洲沉默了良久，才道：“南锦天参与的杀人，从来都找不到凶手。”

    夏林愕然，“可是南锦天不是被你炸伤了现在还在国外躺着养伤吗！”难道那个变态男人又回来了？夏林不寒而栗。

    “实施者不是他，但操控者是他。”凌异洲迅速做出论断。

    夏林咬着唇，小心翼翼问道：“那个实施者……是不是我？”

    凌异洲摇头，“不知道，所以我么现在要立即去弄清楚。”

    他们赶到研究所的时候，大概是在三个小时后。

    就这么不打招呼地过来，研究所所长叶新建有些欣喜过度，他最近做梦都想把夏林研究一遍。

    能被一瓶香水控制的肉体，是超高科技！

    “叶所长……”夏林被他炙热的眼神看得有些忐忑不安，“你上次实验室被炸了，还好吗？”

    “那个小事一桩，凌先生已经出资修好了。”比起这个，叶新建还是对她的怪异梦游比较感兴趣，“听说最近又有过两次无意识外出的症状？”

    看来凌异洲之前都跟叶新建说过，夏林点头，“没错，两次。”

    这回叶新建看向凌异洲，“我能不能问一下，两次都是怎么恢复的？凌先生你是用了什么方法才让她恢复意识的？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不好意思吓到你了。”萧筱也不避讳夏林在，揉了揉眉心。

    “你跟她有仇？”夏林也直白地问。

    还没等到萧筱回答，夏林便被萧筱的助理瞪了一眼。

    “夏小姐，有些该问，有些不该问，筱筱刚刚那句话也是无心之失，请你听过就忘了吧。”助理道。

    夏林连忙点头，“放心，我不记得了。”

    其实也没什么好问，他们这些影视大花之间，往往会因为抢夺一些资源或者其他的东西惹上仇恨，夏林觉得萧筱和倪月之间应该也是这样。

    但若真让她战队的话，还是站在萧筱这边的，倪月那女人太……脏了。

    车队很快停下来，已经到达了港西剧组预定的酒店，雨也已经停了，夏林钻出来的时候还想着再看看那几个新来的场务。

    因为之前那一眼，真的很像凌家的保镖啊。

    “夏林，看什么呢，快帮我们把东西搬进去。”有个助理过来拉她。

    搬的东西无非就是主演的一些服装道具还有他们的行李，主演大咖们自然是不用动手的，这些全是助理和后勤的活。

    见夏林这种没什么分量的演员站着，便顺手拉来当苦力。

    夏林突然想起凌异洲说的那句“脏活累活不要干，那都是场务的事”，吸了吸鼻子，果然有人拿你当宝，但有人却只拿你当草。

    夏林正要伸手去搬服装的时候，旁边突然伸过来一只大手，手真的相当大，直接把夏林面前的一箱子衣服扛走，气都不喘一口。

    夏林愕然地抬起头一看，“你……你你是……”她结巴起来，震惊地瞳孔都放大了，盯着眼前这人。

    原来之前她没看错，这几个新来的场务就是凌家的人！

    然而人家只是平静地看着她，没一点反应，仿佛不认识她一般。

    夏林又震惊了。

    “哎呀夏林你干嘛站在中间挡路，要干活就利索点，不要自己不干还老拖累别人……”一个女助理喋喋不休地推了夏林一把，顺手把一箱子衣服扔到夏林手上，“快搬进去。”

    夏林连忙手忙脚乱地接住箱子，伸着脑袋看刚刚那个场务，哦不对应该说是凌异洲的保镖。

    保镖已经搬着箱子进去了，不过也回头看了她一眼，夏林吓得连忙收回视线。

    莫不是凌异洲特意派来给她当苦力的人？但是她怎么总感觉安排几个人在这里怪别扭的，总有一种受监视了的感觉……

    手里突然一空，怀里的一箱衣服也被人给顺走了，夏林再定睛一看，好家伙，又是凌异洲的保镖！

    夏林赶紧跟着这保镖进去，为了避免别人说她站着不干活，夏林顺手从保镖手里的箱子里拿了几件衣服在手上拿着。

    看了看周围，夏林小声对他道：“他让你来干什么？”

    保镖目不斜视地回答：“做场务。”

    “你！”夏林气不打一处来，“凌异洲怎么可能真的派他的保镖来做场务！那也太不划算了，“我不信，到底派你们来干什么的？”

    保镖仍然目不斜视，不过这次没打算要回答，只是沉默着，一直保持沉默。

    夏林的耐心都快被他耗光了，“喂我就问问而已，没必要这样吧？你不说小心我去凌先生那边投诉你啊。”

    保镖这才有了点反应，恭敬地看了她一眼，“太……”

    还没说完话，迎面便碰上了倪月。

    披星戴月的倪月，后面跟着一群威武雄壮的助理团队，竟然走路风骚又卖弄，但是那脸蛋还是足够显眼的。

    夏林连忙阻止保镖，“别乱说话！”这个时候叫她太太，这不是撞枪口上吗！

    保镖巴不得不说话，见状敛着神情稍微退至一边。

    夏林也退到一边，打算让倪月过去，并且希望这个倪月不要记得她，她可不想跟这辆公共汽车有什么交流。

    然而事实是，倪月在经过夏林身边的时候，华丽丽地停了下来，撩了撩她自认为风情无比的长发，对着夏林一阵冷笑。

    “哟，这不是被凌先生玩完扔掉并且没捞到一分好处的夏林嘛！”略尖的嗓音。

    倪月后面的一群人立马笑了起来，一个个都讽刺无比地看着夏林。

    夏林嘴角抽了抽，被这么说，谁心情都不可能好，什么叫着“玩完被扔掉”，她皱着眉。

    “还不服气呢？”倪月伸手挑了挑她的下巴，“啧啧，可惜了一张清纯的脸蛋，被凌先生沾过的女人，以后怕是没金主会要你了。”

    “啪”地一声，夏林把她那只放在自己下巴上香味刺鼻的手拿开，“不用你管！”她也没打算再找什么金主，也还是倪月这种人才天天想着各路金主！

    被拍了一下，倪月不但不生气，反而很是高兴地欣赏夏林的这种恼羞成怒的表情。

    “其实我就一直等着你们分手呢。”倪月哈哈大笑了起来，“我倪月没傍上的男人，怎么可能被别的女人轻易弄到手，你这个小妖精，指不定给凌异洲使了什么手段！”

    倪月哼了一声，正要离开，突然看到夏林手上的服装，和她头上的帽子。

    “这帽子我喜欢，跟导演说一声，就说拍戏用别的，这帽子我要了。”倪月伸手一扯，把夏林头上的帽子扯下来。

    她以为这帽子也是剧组的服装道具之一。

    “还给我！”夏林一把抢过来，“这不是剧组的东西，是我自己的！”

    这帽子8万块呢！当时在37&deg;凌异洲给她买的，好大一个奢侈品可不能随便给她。

    倪月见她把帽子抢回去，不太高兴了，“你的？”

    “当然是我的，剧组的帽子都在专门的箱子里的。”夏林重新把帽子戴回头上。

    倪月的助理团里突然冲出来一个人，“夏林，你能不能识相点？月姐要的帽子难道还会少了你的钱？说罢，多少？”

    夏林难以置信地看着他们，这些人简直无理取闹，她心爱的帽子怎么能随随便便卖掉，这不是逗人索爱吗。

    “我不卖！”夏林哼了一声，转身抱着几件衣服跟着刚刚的保镖走了。

    “哎你……”倪月的助理咬牙切齿地追过去。

    “回来！”倪月大吼了一声，立马把助理给吓了回来。

    她脸色灰暗，还从来没被一个小龙套甩过脸色！“既然不听话，那势必要给她些颜色瞧瞧。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    空中的直升机此刻已经降落到很低了，夏林顿时看到几个人从旧校舍里不顾一切地跑出来往直升机的方向跑。

    他们应该已经自己设下的劫持凌异洲的骗局被识破了，现在是他们逃生的唯一机会，错过这次直升机机会，他们再也逃不出去了。

    “里面没有凌先生！”闻立冲其他吼了一声，而后迅速指挥人，“把直升机击落！”

    一群人俱是满心愤怒，方才以为对方劫持了凌异洲他们才畏畏缩缩不敢行动的，结果到头来发现对方手里压根就没有人质，他们被结结实实地摆了一道。

    闻立的效率很高，再加上对方基本都受了伤，很快便把对方控制住。

    对方的几个人被抓住了都很沉默，低着头不说话。

    “别管他们了，派车去河口入海的交界处找他，他现在在那里。”夏林来不及看这几个人了，迅速让闻立去接凌异洲，“刚刚他跟我通话的时候很虚弱，应该是受了伤，对了，联系好医院，找到他尽快入院，痛晕过去了伤势应该不轻。”

    闻立听完点了点头，转头去办，但思绪却有些怔忪。

    他第一次郑重地叫夏林太太的时候，夏林还没出校门，是个什么都不懂的小姑娘，但是现在却给他一种完全不同的感觉，遇事能像现在这样沉着冷静，面对刚刚疑似劫持者的一帮人能够直面扩音器和他们对峙，气势完全不落下风。

    他想，这大概就是凌先生喜欢她的原因，凌先生看人从来不会看走眼。

    一行人开着车往河口入海处奔去。

    但是快到目的地之后才发现，这里的住户很多，零零散散的，还真不知道凌异洲是被哪一家好心的老人家给救了。

    夏林迅速给刚刚那个电话拨了一个号过去，这才好不容易在一个犄角旮旯里的小房子里找到电话的主人。

    旁边守着两个老人，老头和老太太都有六十多岁的样子，是老渔民，见这么多衣着光鲜的突然跑进来，被吓的有些愣。

    “你们……你们。”

    “我是刚刚给你打电话的人，他在哪里？”夏林抓着老太太的手。

    “哦，你就是他太太吧？在里面呢，很痛苦，我们本来想给他打120的，但是他说不要声张，有人在找他，只是给你打了电话，我们也不敢做什么，你快去看看……”

    刚说完，夏林便冲进房间里，在简陋的床上找到了凌异洲。

    昏睡过去的脸上仍然是痛苦的表情，紧蹙着眉头，凌异洲一般遇到很难解决的麻烦才会有的表情，夏林摸了摸他身上，没发现哪里受伤了，但是手拿起来的时候却是满手都是血。

    眼泪一下子便流了下来，而且还流的汹涌澎湃，她都来不及擦拭眼泪，“他到底怎么了？”

    老人家摇了摇头，“腿，有一条腿被碾压了，我们发现他的时候根本就走不了路。”

    “太太你先别着急，先送到医院，医生会处理好，不会有问题。”闻立也不知道怎么安慰，但是看到夏林流泪像流水似的，不免说了几句宽慰的话。

    夏林看着他们把凌异洲放在担架上抬上车，她也一路跟着，试着擦了擦自己的眼泪，但发现怎么都止不住。

    之前想了很多，原本以为再看到他不会为他伤心了，毕竟他给自己设了那么大一个骗局，那笔账还没算，但是等真正见到他本人，摸到一手鲜血的时候，尽然身体自动给出了眼泪。

    “小姐，你别伤心，你丈夫不会有事的，那天把他救回来的时候啊，我一看就不是个普通人，别哭了啊。”临上车的时候，老太太看到夏林眼泪一直流个不停，笑着说道。

    夏林对着她点了点头，“谢谢你们救了他。”

    等夏林一行人走了之后，两个老人回到屋里，意外地发现桌子上放着的一个小箱子。

    “老头子，他们落下了东西啊。”

    老渔夫一看真的是他们落下的箱子，顺手提了便打算往外追。

    然而箱子是没有关口的，这一提直接把里面的东西全都抖了出来。

    三大捆红钞票！

    两个老人活了大半辈子没见过这么多的钱，愣是呆着愣了半天。

    “老太婆，我们救的真的是不得了的人物啊。”

    港东市中心医院，开始陷入极度忙乱之中。

    因为刚送走“红堇花”事件的最后一批伤患，他们接到通知凌异洲受重伤要来这里入院！

    凌异洲这种人物，入院该配备什么样的入院设施？所有人都不知道，懵了。

    这还是凌异洲第一次明目张胆的入正规医院，之前要么都用私人医院在家治疗，要么封锁消息再进医院，但这次却弄得很多媒体都知道了。

    闻立负责把凌异洲安全送到医院，看到医院门口挤着的一大群记者，他头皮也一阵发麻，由于这次事态紧急，再加上夏林在一旁着急地流眼泪，他根本就没来得及思考要封锁凌异洲入院的消息。

    到底现在医院门口全是媒体。

    有关注这次“红堇花”事件的社会新闻记者，也有关注夏林和凌异洲关系的娱乐记者，还有一些生理杂志记者准备来这边做推广的，简直烦不胜烦。

    好不容易把凌异洲送进手术室里，还能听见外面记者的叫声。

    夏林此刻已经克制住了自己的眼泪，擦掉两道泪痕，她突然好像听到外面有人有记者在大叫：“请问夏小姐和凌先生是什么时候结婚的！”

    夏林听到这个问题，没来由地被震得浑身一麻。

    她看着手术室门口上方高亮的“手术中”三个字，一阵发呆。

    “夏林！”人群中lisa突然钻出来，对着她高喊了一声。

    夏林回头，看到了lisa，稍稍有些惊讶，自从《半枕龙袍》这个剧因为剧组连续死了倪月和梁小雨被强迫解散了之后，lisa就再也没管过她了，肯定对她已经绝望了。

    但这个时候又突然出现在这里，而且还是一副笑嘻嘻的表情，夏林扭头再次看了一眼“手术中”三个字，瞬间便知道她是来干什么的了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们怎么能这样，我现在被绑架了，好不容易骗来的手机给你们打电话，难道你们想这样坐视不管吗？”夏林听她这么说，甚至有点生气了。

    然而接线员仍然表示无奈，“小姐，我们也想帮助您，但是没有方向，我们也很无力，请您谅解。”

    “不能谅解！”夏林突然失控了一下，声音稍微大了一点，示意到这点她连忙捂住嘴巴。

    然而来不及了，声音已经被赵嘉言听到了。

    赵嘉言在客厅里听到她隐约的声音，走过来敲门，“木木，怎么了？”

    夏林顿时脑中警铃大作，对着电话里面迅速小声道：“听到了没有，他现在已经发现我了，我不能再跟你多说了，请一定要想办法派人来救我！”

    夏林说完便挂掉电话，然后立即整理自己的衣着和情绪。

    等觉得自己神态恢复正常了，她这才开门，故意装作什么都不知道，“你干嘛？”

    赵嘉言看了她一眼，然后又扫了一圈卫生间，没发现什么问题，这才问道：“刚刚一个人在说什么？”

    “我唱歌不行啊。”夏林漫不经心地回了一句，然后越过他走出卫生间。

    赵嘉言也跟着回来，然后照旧坐在沙发的那角看书。

    然而此时夏林内心已经焦虑万分了，也不知道110会不会派人给她定位，虽然听那个接线员的态度像是可能性不大，但好歹是现在唯一一个能逃出去的希望，她心里七上八下的。

    就这么在客厅里待了一个小时，对夏林来说，是僵持了一个小时。

    天色越来越暗了，然而110仍然没什么动静，夏林开始有些绝望，握着赵嘉言的手机，寻找另外一个办法，然而想了半天，什么都没想出来。

    “啪”地一声，赵嘉言把灯打开了。

    在安静的安静下，夏林被吓了一跳，缩了一下抬起头，才发现天已经黑了。

    “这几天可以早点休息，别想那么多。”赵嘉言开口道。

    夏林轻哼了一声，别过脸，“你倒是轻松，但现在在港东的有我的丈夫，我的丈夫！”夏林高声道。

    这两个字让赵嘉言的脸色很不好看，他这是第一次听夏林亲口承认凌异洲是她丈夫，仿佛每个毛孔都开始堵塞窒息，格外难受。

    “你瞪着我干什么？”夏林被他这突如其来的阴森眼神弄得浑身发毛，有些害怕。

    “没什么，手机拿回来。”赵嘉言说着要收回他的手机。

    夏林连忙藏到身后，“不是说好给我解闷的么？”

    赵嘉言沉着脸朝着他逼近了一步，威胁道：“下次再提凌异洲一句，我立马收回唯一的电子设备！”

    夏林愕然，但还是点了点头。

    这手机虽然没卡，但好歹能拨通紧急电话，绝对不能被收回去，不然什么希望都没了。

    赵嘉言见她终于听话了，也不再说什么，转了个身，继续做下看书。

    夏林瞄了一眼他的书名：《染色体变异论》，暗自摇了摇头，这都什么跟什么啊。

    “染色体还能变异？”

    赵嘉言抬头意味深长地看了她一眼，“当然可以。”

    “那岂不是两个人类的染色体会孕育出一只猴子？”夏林觉得可笑。

    “这有什么好笑的。”赵嘉言突然看着她的眼睛，“世界上的事情千奇百怪，不仅人可以生出猴子，还有人生了孩子，她自己却不知道。”

    后面这句他说的极慢，好像故意想让夏林消化一般。

    夏林更加觉得好笑了，“哪有人生了孩子自己还不知道的，那个人是男人吧？”

    “是女人。”赵嘉言视线仍然在她脸上。

    “切，怎么可能，母亲最心疼自己的骨肉了，哪有生了孩子还不知道的傻子，你别开玩笑了，一点都不好笑。”夏林挥了挥手，只当他没事逗自己玩呢。

    “哦，是么。”

    赵嘉言也不知道在想什么，书也不看了，站起来在客厅里走来走去，一副欲言又止但看了看她又坚决忍住的样子。

    “你想说什么？”反倒是夏林忍不住了。

    但赵嘉言关键时刻却又偏偏不说，“等过了这阵子再告诉你。”

    “又是这样。”夏林已经对他无语了，也不知道等过了这阵子，他有多少话要告诉自己的。

    “我这里没有换洗衣服，怎么住得下去啊，这种天气，三天不换衣服我会长虱子的。”夏林开始抱怨起来，眼看天已经漆黑了，她现在就想找个有人的地方求救，最好骗赵嘉言带自己去超市之类有人的地方。

    “衣服给你准备好了。”谁料到赵嘉言却是早有准备，立马进了一个卧室，拖出一个箱子过来，打开一看，竟然真的全是夏林的衣服，外套内衣都有。

    “你还说你不变态，偷偷跑去买女人的内衣。”夏林看到这些衣服，简直绝望了，要知道她现在不是真的想要衣服，她想出去想出去啊！

    把衣服翻着看了一下，她为了出去便开启找茬模式，拿着一条内衣道：“这尺寸不合适。”

    “这就是你的尺寸。”赵嘉言很坚信自己没挑错尺寸。

    “你怎么知道这就是我的尺寸，你又没碰过我，再说了我嫁人了，现在是人妻了，变大了不行啊！”

    夏林是为了找茬豁出去了。

    赵嘉言这边也被她说得面红耳赤的，愣了半天不知道回什么话，毕竟这么私密的话题……

    “我要出去买合适的！”夏林放下那箱衣服。

    “不行。”赵嘉言这个时候却很清醒，“我说过这三天内你都不允许出这扇门。”

    “这个衣服不合适啊！”

    “不合适忍着。”赵嘉言仍然坚持，但是说完发现这话有点狠，又补充道：“只忍三天，之后你要怎样都可以。”

    夏林见根本没有商量的余地，砰砰砰地朝着这箱子狠力踹了几脚，但是内心的闷气还是没发完。

    “那你给我出去，我想一个人待着，不想看到你！”她指了指门，“你出去啊！”

    “我要是出去了，你会饿死的。”赵嘉言声音放轻了很多，她厨艺不太好，这也不是什么秘密了。

    夏林快被气死了，哪有这种人，打了一巴掌然后给颗糖，然后告诉她，打这一巴掌是为了你好。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林愕然地一时不知所措起来，“你怎么了？”

    “我没怎么，麻烦你不要挡着我干活。”梁小雨突然借着一个势头狠狠扯了她一把，大有一种发脾气的架势。

    这下夏林是确定其中肯定有误会了，站定看着梁小雨，“小雨你怎么回事？我把你当朋友才跟你亲近的，我们之前不是一直都这样的吗？突然之间你这是为什么生气？”

    梁小雨重重地把手上的毛巾往地上一摔，瞪大眼睛瞪着夏林良久，才道：“我弟弟病情复发走了，你开心了！”

    夏林一时感觉莫名其妙，“你弟弟走了我很抱歉，但是我为什么要开心！发生了什么？”

    梁小雨的眼泪刷地一下子就下来了，“为什么？我来告诉你为什么！就是因为当时要去法院给你做什么鬼证，证明你没杀楚炎，当天回去我弟弟就复发了你知道吗？我当时要是早半个小时回去做家属决定他就有可能能救活了！就因为你的破事！你没有杀害楚炎，但是你杀了我弟弟，你是凶手！你这个凶手！”

    梁小雨越说越激动，最后克制不住直接伸手掐住夏林的脖子，表情凶狠难忘。

    夏林一时没有防备，被掐着脖子完全呼吸不过来，更加不可能跟她解释了，只能哑着嗓子呼救。

    兵荒马乱，夏林脑子里瞬间想到了这个词，为什么身边的每个人都突然这么冲动，为什么突然之间有她在的地方发生这么多人命。

    是巧合吗？哪有这么巧！夏林感觉到寒冷害怕了。

    渐渐地在梁小雨的手掌钳制下，夏林没了呼吸的空气，脑袋开始泛白，眼睛也开始泛白。

    她感觉自己要死了，就死在这曾经一起在剧组打打闹闹的小姐妹手上，她现在已经疯了。

    隐约间，好像突然听到一个声音，然后猛地，空气又重新灌了上来，夏林剧烈咳嗽起来，重新恢复了些神智。

    “梁小雨你干什么！”冲进来的人是副导和几个助理，刚过来找梁小雨准备叫她去拿下剧本，谁知道赫然看见夏林快死在她手上了。

    太可怕了，这个剧组简直太可怕了！副导也开始发抖，倪月一死肖和一伤凌异洲一乱还不够，现在来个新演员竟然也是随时发狂发癫的类型！

    副导看着梁小雨，在衡量梁小雨是不是真的该要了。

    无论发生什么，她都不应该把人往死里掐，刚刚若是他没及时赶到，这剧组只怕要二死一伤了！

    “咳咳咳……”夏林还在不住地咳嗽，刚刚梁小雨掐着她的脖子用力太狠了，她现在都还没办法正常呼吸。

    “你没事吧？要不要去医院看看？”副导问夏林，看着夏林也是一阵惊悚，怎么什么都跟夏林有关，倪月生前也跟夏林不对付，现在新人一来变跟她“生死较量”。

    “没，没事。”夏林摇摇头，看着梁小雨，发现梁小雨理智已经恢复了些，但对她还是一脸厌恶。

    “呵，你们可真行。”副导叉着腰忍不住了，“我们这次突然拍的是后宫戏，但是你们也没必要这么入戏吧？还没端稳剧本呢便演了起来？”

    梁小雨低着头，死死地抿着唇，不说话。

    夏林也咬着唇，“以后不会了导演，这只是我们内部的一点小矛盾。”

    “以后不会了？”副导不信，“就你们刚刚那架势，我怕你们分分钟再给我闹出一条人命来！我们剧组已经因为倪月和肖导的事情出名了你们知道吗？全是丑闻！你们不要在给我毁剧组了！”

    副导发了一通火，最后看着不争气的梁小雨，还是不解气，梁小雨是他亲自试镜过来的，可以说比倪月更加适合这个配角的角色，倪月除了人气比她高点没别的优势了，演技梁小雨完胜，但偏偏私底下竟然掐人！

    “导演，我不会了。”梁小雨似是衡量了一下，也服软了些。

    “是么？”副导在她们中间看了一眼，最后警告道：“我不管你们之间在别的地方有什么恩怨，但也请你们，我请求你们忍了这三个月，等电视剧拍完杀青，我管你们怎么互掐，反正现在在剧组的地盘上，不容许你们这么放肆！”

    夏林和梁小雨双双点头之后，副导这才放过她们。

    之后梁小雨跟着副导去拿了剧本和安排表，夏林回去帮朱内布置内场。

    夏林摸着脖子上疼痛着的一圈肉，也悻悻的，刚死里逃生了一回，脸色当然不是很好。

    朱内问她怎么回事，“刚刚那边有人说你跟新来的梁小姐产生矛盾了？在她房间里掐架？”

    夏林几乎要笑出声，“这事传得还真快。”

    “能不快么，现在大家都无聊着呢，除了传八卦还能做什么。”朱内也摇摇头，“不过我觉得那梁小雨面相不善，反正我是不喜欢，看起来像别人欠了她五百万似的。”

    “我能理解。”夏林低着头，任谁失去了自己最爱的亲人也不会心情很好，梁小雨只有弟弟这么一个亲人，会因为弟弟失去理智她也不怪她。

    这事就这么过去好了，反正她接下来是不打算主动去跟梁小雨接触了，免得又触碰到了她的伤痛。

    拍完一天的戏，收工的时候，夏林发现港东娱报的记者竟然还没走，见她出来便堵住，“夏小姐，就回答几个问题而已，很快的。”

    夏林无奈，“不好意思，我不接受私人问题的采访。”算是很正式地拒绝了。

    但是娱报记者接下来便一顿轰炸：“刚刚听说夏小姐跟剧组的新人闹矛盾了，新演员才来到这里不到一天便和你产生矛盾，这是否证明夏小姐的性格存在某些方面的缺陷呢？凌先生是不是也是因为这个原因才跟夏小姐分手的呢？如果不是性格缺陷的话？那么夏小姐以前一定和梁小雨小姐发生过矛盾，是怎么样的矛盾导致梁小雨想要你的命呢？夏小姐是否真如传说中的，生活不检点同时劈腿很多个男人？”

    一连串的话就像机关枪一样扫在夏林身上，连连中弹，夏林顿时都感觉自己的膝盖上全是箭。

    这种人，瞎掰本事一流，天生的娱记啊！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    是痛的，怎能不痛，这会的夏林是使了生平最大的劲在跟凌异洲对抗，或者等她醒来之后，她自己也不会相信凌异洲脸上青青紫紫的伤是她干的。

    但对于凌异洲来说，更痛苦的莫过于她的这种状况，他完全没有办法解决。

    如果是病，他天涯海角也可以陪她去治，可这是南锦天那种变态研制出来的药效，往后还不知道要发生什么，他只恨自己没保护好她。

    “乖，别动了。”凌异洲沉着声音，在她的踢打下没有躲闪，“再动，我吻你了。”

    夏林仍然在踢打。

    “这里现在，有很多人，你能听到声音吗？是不是很嘈杂？真的有很多人，我不骗你，你要是再不乖一点，我就当着这么多人吻你，要你。”凌异洲威胁她。

    如果是平常的夏林，绝对不会同意跟他当着很多人的面亲热，他在借着这种话刺激她，希望能把她的意识刺激回来。

    然而夏林也只是停了一下，大概一秒左右，便重新又开始对她拳脚相加。

    凌异洲在她耳边重重地叹息了一声，“既然这样，那就吻给他们看。”瞬间收紧她的腰，凌异洲重重地吻了下去。

    这个吻，饱含了对南锦天的憎恶，对夏林的心疼，如果这辈子规定他只能杀一个人，那么那个名额一定留给南锦天。

    那是个畜生！

    凌异洲几乎要把夏林口中所有的空气都吸干，贴着她，她倒退一步，他便上前两步，势要把她的意识找回来。

    终于，在夏林快要窒息的时候，她挣扎了一下，手脚乱动着，从缝隙中发出了一个字：“凌……”

    凌异洲眼里闪过惊喜，这才放开她。

    “醒了？”

    夏林一边被雨水呛着，一边还被他吸走空气，停下来的时候大口大口地吸着气，偶然吸进了雨水还咳嗽。

    凌异洲跟着拍了半天，夏林才勉强恢复过来。

    然后诧异地看着他，“凌老师，我怎么在这里？”

    见她是真的醒了，凌异洲像是拿下了千万项目般松了口气，如释重负地把她拉进车里，“先回去换衣服。”

    夏林莫名其妙地看着这大雨，还有这陌生的地方，以及凌异洲一脸紧张而又如释重负的表情，满头的问号。

    但她也不是傻子，立刻便联想到了在奶奶寿宴上的那次，那次也是这样，莫名其妙的便有了灵魂出窍的感觉，然后再次醒过来，便到了一个陌生的地方。

    “凌老师，我刚刚是不是又梦游了？”她称之为梦游，因为症状跟梦游一模一样。

    凌异洲迅速把车往回开，转头看了她一眼，凝重地点了点头，“是。”

    夏林抽了一口冷气，“难道南锦天又回来了这里？又是他在召唤我？”

    “不可能。”凌异洲否定她这个猜测，“南锦天现在在澳洲医院，离这里十万八千里，而且我有派人在监视他，他不可能能躲过我的眼线一声不响跑回来。”

    “那我怎么会这么反常？”夏林捂着自己的脑袋，格外在痛苦，这已经不仅仅是一种简单的病了，严格来说，这是精神病，无缘无故随便乱跑的精神病人！

    凌异洲心疼她，把她的手扣下来，“别担心，我一定会找到治好你的办法。”

    夏林焦虑地扁了扁嘴，“可万一我只是南锦天的一个失败的试验品，找不到治好我的办法呢？”她现在极为害怕，若是以后频繁这样，她迟早有一天会出门被车撞死。

    “不可能治不好，能让你产生这样的效果，一定是有契机的，你仔细想一想，今晚想去哪里？”凌异洲抿唇分析。

    夏林认真想了一会儿，“我没想到要去哪里啊？除了想把倪月身边的那些照片偷来，我只想好好的跟你一起睡个好觉……”夏林说着突然顿住。

    对，想去倪月身边偷照片，刚刚凌异洲找到她的那个十字路口也刚刚好就是离倪月酒店不远的路口。

    难道说？她已经回去过酒店了？

    夏林挠了挠头，完全没有印象，她根本不记得自己做过什么，一丁点都不记得了。

    凌异洲终于把车开了回来，停下来，温柔地按了她的太阳穴一分钟，这才下车把她抱进去。

    “既然想不起来，那就不想了。”他纵容她。

    回去两个人洗了个热水澡，夏林哆嗦着直往他怀里钻，经过雨水一淋，再回来温暖的浴室里，冷热交替给人的刺激极大，况且她内心深处还有一个深深的顾虑。

    南锦天那么恨凌异洲，万一有一天操控她杀了凌异洲，她醒过来之后该以什么样的姿态面对这个世界？

    凌异洲匆匆给她包了一条大浴巾，便把她抱出来，膝盖上的伤口需要立马消炎上药。

    药箱是早就准备好了的。“嘶”，夏林抽痛了一声，看着自己不知道什么磕破的膝盖，再看着凌异洲脸上的淤青。

    十分抱歉地摸了摸他的脸，“这真的是我打的吗？”

    “是呢。”凌异洲也不瞒着，“你家暴，以后对我好点，补偿我。”

    本来是想逗她开心，但夏林听着他这话，思想更加跑偏了，以至于上了药之后躲着凌异洲，危险地看着他。

    “你怎么回事？”凌异洲药箱一扔，见她竟然躲着自己。

    夏林支吾了半天，才道：“我怕……怕我等下睡到半夜把你掐死。”

    凌异洲明白她的担忧，同时也有些欣慰，笑道：“你担心我，我很开心，但是能被你掐死的人，一定不叫凌异洲。”

    夏林眨了眨眼睛，“你是说，我掐不死你？”

    凌异洲把她扯来床上，“两个夏林也掐不死我，放心睡吧。”

    夏林在被子下面偷偷摸了摸他坚实的肌肉，这才稍微放心了点，迷迷糊糊间，又有了睡衣。

    快睡着的时候，夏林突然猛地又睁开眼睛，就连凌异洲，也差点被唬了。

    “木木？”他担心她再次魔怔了。

    夏林往他怀里蹭了蹭，“放心啦这次没事，我就是有点担心，所以想问问你。”

    “担心什么？”

    “我担心我得了这种神经病，你会不要我了，而且……”

    夏林还没说完，回答她的是个温柔绵长的吻。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对方不回答她的话，反而反问她是谁了。

    黄嫂也不慌不忙，按照之前想好的，“我是夏小姐之前请的保姆啊，过来打量卫生做饭的。”

    原来是清洁大妈，凯丽翻着白眼鄙视了一眼黄嫂，这才道：“是这里没错。”侧身让她进来，并且冲着厨房大喊：“夏林，你请的保洁阿姨来了。”

    夏林正在厨房跟一大堆食材斗争呢，听到凯丽这声保洁阿姨明显有些奇怪，拿着一把芹菜便出来了，“我没请保洁……”看到黄嫂的时候，话被噎住了。

    吓一跳，黄嫂竟然来了这里！

    但是现在也不能说这是凌家的人，不能乱喊，凯丽和lisa还在呢，夏林反应了一下，连忙冲黄嫂使了使眼色，希望她能赶紧的先离开。

    然而黄嫂看到夏林围着围裙手里拿着一把芹菜的样子，心都被割伤了，完全没注意到夏林的眼神了，十分着急，“你怎么自己一个人到厨房捣腾了！”忙朝着夏林走过来。

    中途还看了一眼lisa和凯丽，态度十分不好，她家太太在家里是先生的掌中宝，从来都没让她干过这些，这两个女人倒好，坐在沙发上一人啃着瓜子，一人拿着遥控器悠闲得很，让太太一个人在厨房忙活给她们做饭！这简直太过分了！

    回头要是告诉了先生，准跟这两个臭女人没完！

    黄嫂就这么气哄哄地抢了夏林手里的芹菜冲进厨房，先生既然不允许她乱说话，她也不会乱说话，但是这脸色是怎么都控制不住。

    这可把lisa和凯丽弄得一头雾水，无缘无故被个保姆给狠狠瞪了一顿，还完全不知道原因呢。

    夏林愣了一下，“呃……那个。”面对黄嫂突然而来的情绪，她也不知道怎么解释了。

    “夏林，这保姆怎么回事啊，怎么脾气比我的还大！”lisa站起来，便冲着厨房走过来。

    “别……”夏林连忙拉着她，“她也算是我一个远房亲戚，平时比较疼我，一般都是她做好吃的给我吃，今天看到我下厨可能有点担心。”她开启了胡说八道模式。

    lisa这才算完，“那也不能太娇惯着你啊，这年头，不是有句话叫做“要抓住男人的心，先抓住男人的胃”吗？你这厨艺完全不行，就算这次你没主动提分手，凌先生也早晚要厌倦你的。”

    夏林连忙应“是，是……”好不容易稳定住这两尊大佛的情绪，她这才去厨房。

    然而一转身，发现脚下绑着一个东西，低头一看，竟然是她的小皮蛋！

    刚刚还没看见黄嫂把它给带来了，现在这小家伙抱着她的鞋子才反应过来，小家伙正看着她摇头摆尾呢。

    夏林先是一阵惊喜，然后在意识到这里还有lisa和凯丽两尊大佛之后，又是一阵无奈，小皮蛋可是在凌异洲的going上出没过的小明星，那个时候她好玩发了张小皮蛋的照片上去，很多人都认识了。

    怕lisa和凯丽也认识，夏林连忙偷偷抱着皮蛋准备先进房。

    “等等。”凯丽再次警觉，“那小狗怎么那么眼熟？”

    “没……没有啊，就一普通的宠物狗，朋友的，过几天送回去呵呵。”夏林说着连忙往房间溜。

    凯丽却是追了上来，定睛一看，啊了一声，“这不是凌异洲家的狗吗！”

    夏林没想到凯丽记性这么好，心里大叫不好。

    凯丽摸着下巴盯着夏林，那厢已经拿着手机去翻凌异洲的主页的，那条状态还在，发表日期竟然是半年多以前！

    如果这狗是她和凌异洲的共同所有物，那么！

    “好啊，夏林，原来半年多以前你就跟凌先生在一起了？你隐藏地够深的啊！”lisa几乎是跳着过来质问她。

    既然被戳穿了，夏林也没什么好说的，她摆了摆手，也随小皮蛋到处乱跑了，“什么时候在一起的都不重要，关键是我跟他现在都已经分手了。”麻烦两尊大佛别在抓着这个不放了。

    “不行，这么久的交往，凌先生不可能对你没有感情，你一定要去试着挽回，要不你今天就找他复合。”lisa语出惊人。

    夏林也生气了，“lisa姐！”重重地叫了他一句，“我的私人感情我自己自有主张，我说了现在不会跟他复合的，我们之间出现了问题，哎这个你们是不会明白的。”夏林说完便跑进厨房。

    留lisa在那里发愣，说的好像真的一样。

    夏林溜进厨房，连忙关上门，回头看她们信了，这才拍了拍自己胸口。

    不过看黄嫂还是一脸气呼呼的模样，别提多可爱了，夏林走过去软软地叫了一声，“黄嫂，你怎么来了？”

    黄嫂气鼓着一张脸，冲着夏林叹了一口气，这才小声道：“太太，你告诉我那两个女人是谁，他们欺负你，你不好意思说，我去跟先生说。”

    “别。”夏林连忙道：“她们没欺负我，也就是来公寓随便做个客，大家都是朋友，这事你千万被跟凌老师说。”

    黄嫂听她这么说，脸色才稍微好看点，“但是，就算是朋友，也不能让你一个人在厨房忙活啊，他们不知道你怕生肉啊，还买了一条活鱼，这你一个人打算怎么办？”

    夏林呲着牙看那条生鱼，她确实不太敢碰生肉，如果黄嫂没来，她恐怕就这样扔进锅里煮了。

    不过lisa说的对，要抓住男人的心，首先得抓住男人的胃，既然她准备要跟凌异洲好好过日子了，便不能这样再废柴下去了，总给他吃火锅面怎么行，万一某个外面的小妖精一不小心抓住他的胃了……

    夏林想着想着便挽起了自己的袖子，跃跃欲试，“黄嫂，从今天开始，我要成为一个能下厨房的女人，你教我啊。”

    黄嫂完全没当回事，笑着要把她挤出厨房，刚刚在凌家的时候先生已经快要抢了她的饭碗了，现在太太又要学做饭，那以后凌家就没有她的位置了。

    “这不是还有我吗，你下什么厨房啊，有空多陪先生说说话，厨房我包了。”

    “不行，不会做饭很没竞争力啊。”夏林坚持道。

    “要什么竞争力，自从你进门，先生就基本不在外面吃饭了。”黄嫂总算把她给赶出厨房了。

    夏林：“……”

    好像没什么不对？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “凌太太，你现在需要时刻小心自己的身体啊，凡是不能慌张。”医生道。

    虽然现在还不知道夏林是否怀孕，但是这位是凌异洲的夫人，就算没怀孕也得当怀孕了供着。

    但是夏林已经完全没心理理会医生了，更加没心思关心自己的检查结果了，站稳了直接冲出医院休息室，对着两个便衣保镖喊道：“快！回家！”

    另个保镖还不知道发生了什么事，但看她这样，立即跟着跑出去。

    “太太，需不需要通知闻先生？”保镖问她，看起来事情有些紧急，凌异洲现在不在，那么找闻立解决问题是正途。

    夏林摇头，“通知张溢，让他带人直接来凌宅。”

    张溢是警察，调查这种绑架案应该会比闻立更加在行。

    “对了，黄嫂好像受伤了，你去请一位医生直接跟着我们回家。”

    保镖点点头，揪了一个医生的白大褂提着药箱便往车里带。

    夏林在回去的车里恢复了一丝理智，她仔细思考之下发现，几乎是她前脚带着保镖刚走出凌家，后脚便有人带走了小宋。

    要不是给她打电话的人是凌异洲，她真要以为自己中了调虎离山记。

    他们以最快的速度赶到了凌家，此刻张溢还没来，家里就是那个蒙面的男人绑架小宋离开后的样子。

    客厅里的茶几被打烂了一个角，上面的东西全都被掀翻在地上，俨然是挣扎过的痕迹，黄嫂就半躺在茶几旁边。

    “黄嫂，你怎么样？”夏林赶紧把黄嫂扶起来，面色发白。

    这么多日子以来，她早就已经把小宋当成自己的亲生儿子对待了，现在突然被绑架了，夏林心里一阵慌乱，无法言状的不安。

    “太太，我没事，要尽快找到小宋才好啊。”黄嫂抚着自己的腰，也非常担心小宋。

    带来的医生赶紧蹲下来查看黄嫂的伤势，“腰不遭受撞击，老人家可能受不了，最好还是住院。”医生看完后道。

    夏林抿唇，到底是什么人，连老人小孩都不放过！

    “发生了什么事？”突然一个声音冲了进来。

    夏林回头，看见了张溢带着几个制服同事。

    “绑架，小宋失踪了。”夏林道。

    张溢很专业，立马向唯一的见证人黄嫂询问信息，带来的人也立刻展开了工作保护和检查现场。

    “除了孩子丢失，有财务损失吗？”张溢问，因为不排除对方劫财的可能。

    黄嫂摇头，“那个人直奔孩子，没有拿走任何东西。”

    张溢沉默了一会儿，这时复杂了。

    要是对方只是劫财倒还好了，只要准备现金过去接孩子，然后布下天罗地网便可以了。

    然而对方不要财。

    “你描述一下绑架犯的外貌特征。”张溢问道。

    黄嫂回忆了一下，“穿着一件灰色宽松的外套，头发微卷，而且很乱，身高大概比张先生你略矮一点，对了，我挣扎的时候还把她的口罩弄下来了，嘴唇上面有一颗肉痣！”

    “什么？肉痣？”张溢突然眼睛一亮。

    夏林颜色也闪了一下，“这不就是上次从医院里抱走小宋的那个男人吗？”

    上次抱走后没多久就把小宋还回来了，但却拍了一张照片引发了发布会的一阵混乱。

    现在他又来了……

    张溢显然也了解这个案子，看向夏林，“太太，这个人显然不要钱财，他是冲着你和凌家来的。”

    “可是上次的事情都压了下来，他现在又绑架小宋能得到什么呢？”夏林不明白。

    这时夏林的手机突然响了。

    “等一下！”张溢非常敏感，他当即喊住夏林，拿出一个设备，给她的手机接了一条线，这才让夏林接电话，“好了，你可以接了。”

    夏林知道他是怕绑架犯打来的电话，此举目的是通过电话电波找到对方的具体位置。

    深吸了一口气，夏林接了这个电话。

    “喂？”

    “夏林。”对方准确地叫出了她的名字，但是声音很奇怪，显然是通过变声器发出的声音。

    这让夏林感觉背后一寒，“你是谁？为什么要带走小宋？你到底想干什么？”

    “闭嘴。”对方很冷静地打断夏林的话，“先把你手机上的那条线扔掉再说话。”

    夏林愕然地看着张溢，对方竟然知道张溢在企图监控这通电话。

    张溢也惊愕万分，他的追踪器并不会发出明显的声音，对方是怎么发现他在监听的！

    但为了保证小宋的安全，夏林还是拿下了张溢的设备，“好了，你现在可以说了，到底想干什么？”

    “很简单，只要你过来看一场戏。”对方道。

    “看一场戏？”夏林急了，“你能不能说得明白一点？为什么绑架小宋，你有没有对他怎么样……”

    “当然，在这场戏没有你做观众之前，那个孩子会安然无恙。”

    “你要我去哪里？”夏林克制住自己急促的呼吸。

    “沃马体育馆。”对方说出地名。

    “你疯了！”夏林吼了起来，“沃马体育馆在不久前已经被炸了，目前还没整修，你是在耍我吗？”

    没错，沃马体育馆就是红堇花爆炸的地点，那次死伤十分惨烈，全都是败南锦天所赐。

    夏林想起这个，脑子里突然冒出一个想法，她对着电话道：“你是南锦天？”

    “不要猜测我的身份，你猜不到。”对方冷笑了一声，“沃马体育馆还有残骸，我就在残骸里面等你，三十分钟，如果三十分钟之内你没到，那么你这辈子都别想见到你儿子。”

    “对了，还有一点，只能你一个人来，若是被我发现了其他人，那么你也等着给你儿子收尸。”

    对方说完便挂掉了电话。

    “喂？喂！等一下！喂？”夏林不甘心，手都颤抖了起来，对着电话不停喊着。

    “太太，他已经挂了！”张溢在一旁喊了夏林一句，试图让她冷静下来。

    夏林拿开手机，垂手，像个没有精力的木偶。

    片刻，夏林猛然抬起头来，愣愣地盯着张溢，“我要去沃马体育馆！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    好不容易吃完饭送走了lisa和凯丽这两尊大佛，夏林当真是满身轻松。

    不过lisa离开之前还是不免要提醒她，“过了别扭期就赶紧找凌先生复合，过了这村就没这店了，你以为你还能找到比凌先生还好的男人？那简直是做梦。”

    夏林皱了皱眉，“你怎么知道他好，你都不了解他。”

    lisa回头冲她吼，“了解个屁，现在这年代，有钱有势的就是大爷，夏林你身在娱乐圈，这道理我以为不需要再教你了。”

    夏林恹恹的，冲她们挥了挥手作别。

    关上门的时候，发现黄嫂开始到处忙活了，不仅拖地还到处擦擦洗洗。

    “黄嫂，你别忙了，这里每周都会请保洁阿姨过来清扫的，没什么灰。”夏林赶紧把她从椅子上扶下来。

    “是吗？”黄嫂诧异，“难怪我觉得挺干净的呢。”

    不过还是把凯丽没抽完的半包烟给扔了，很不满道：“吸二手烟对身体有害，连先生都为太太把烟戒了，她怎么能旁若无人地在这里吸烟呢！”

    “他为我戒烟？”夏林有些讶异，这她还是第一次知道，说起来，找他签婚前协议的时候，好像确实看到他抽烟了，但是之后便再也没见到过。

    原本以为他本身就不怎么抽烟的，竟然……

    “是啊，自从太太进门，先生就再也没抽过烟了，有的时候烟瘾实在是犯了，他就让我给他煮咖啡。”黄嫂道。

    夏林又想起了他爱喝的那种乌黑的苦到掉渣的咖啡，顿时浑身一凛，有些震撼，这些她都是不知道的，要不是今天黄嫂提起，她也从来没想去了解过。

    觉得低着头，觉得莫名地暖心。

    “太太，这次到底是为什么要跟先生分开住啊？”黄嫂忍了很久，还是没忍住问出来。

    夏林笑了笑，原来黄嫂还不知道他们是假分手呢。

    “黄嫂，如果我说我们是分手给别人看的，你信不信啊？”夏林笑道。

    “原来如此。”黄嫂恍然大悟，“我说怎么先生也不着急，要真是分手了他可不会那么淡然。”这么一说，既然没分手，黄嫂也安心了许多。

    “嗯。”夏林点头，说着还偷偷跑过去打开窗帘往外面看了一下，果然看到了下面有几辆非常可疑的车辆。

    都是黑色的，这个小区里的人停车都不这么停的，他们一看便不是这个小区的人，而且这些记者一看就不是专业的记者，什么样的人便派什么样的记者，像夏林这种小明星，派来的应该也就是实习狗仔了。

    真是，也不知道要低调一点。

    鉴于外面有人盯着，所以凌异洲打电话说想过来的时候也只好让他在家里老实待着。

    虽然这些都可能是实习记者，但是好歹还是长眼睛的，他只要一过来，那么今天说分手就要不攻自破了。

    凌异洲虽然无奈，但也没办法，只能依她。

    不过只给了她三天时间，因为三天后是个很特殊很重要的日子——凌奶奶的80大寿。

    “奶奶大寿？你怎么现在才告诉我？”夏林蹦起来，只剩下三天了，让她怎么给奶奶准备个好礼物，奶奶都送她房子了，也不能马马虎虎唬过去。

    凌异洲在电话里面神秘地笑了笑，“所以我才黄嫂给你送去了，她以前是奶奶身边的人，知道奶奶最喜欢什么，会给你出主意的。”

    “那你就这么不管我了？”夏林撒娇。

    凌异洲听了立马站起来，恨不得立马飞到她身边，“管，我现在就去找你。”

    “哈哈，好好上班吧，赚钱给我买礼物。”夏林连忙挂掉电话。

    凌异洲那边挂掉电话，看到眼前的文件今天也觉得暖烘烘的。

    夏林在家里窝了一天之后，听从黄嫂的建议准备去上港街给奶奶买假发！

    奶奶喜欢假发这事，要不是听黄嫂说，她根本猜不到，难怪奶奶之前一副年轻态的样子，原来有很多假发的功劳。

    黄嫂说，给老夫人挑几个好看的假发，她能开心一整年。

    夏林拉开窗帘，瞅了一眼楼下，发现那几辆黑色的车还在，跟踪她的那些人竟然还没放弃。

    “那既然躲在家里不能让他们放弃，我们就出去晃一晃好了，省得他们觉得我还跟凌先生有什么关系。”

    后面的黄嫂提醒她，“太太，这里又没外人，说的好像你真跟先生没关系似的，先生听了多伤心。”

    夏林冲黄嫂笑了笑，“我就说说而已。”

    她们稍微准备了一下便出门了，夏林本来想自己开车的，奈何黄嫂不让，“先生说，尽量不要让你自己开车。”

    夏林只能放下钥匙，“他怎么那么多事啊？”

    黄嫂点头，“是啊，先生最近管得有点多。”

    但为了让凌异洲放心，她还是没开车，和黄嫂拦了一辆出租车。

    上车之后一看后面，果然那几辆黑色的记者车跟了上来了。

    夏林微微一笑，今天终于基本可以把这些人甩掉了。

    他们直接到了上港街区，这地方各种东西都有的卖，但就是各种东西都比较高档，也就是比较贵，若是一般的东西，夏林是不会踏足这里的，但是现在是凌奶奶的东西，必须要买好一点的。

    况且……她看了看手里的卡，这钱还是凌异洲的。

    两个人一路从东边逛到西边，夏林还是很开心的，毕竟是女人，喜欢逛街，又很久没逛过了，以至于购物欲爆棚，虽然最后极力克制了，但还是提了两手满满的，再加上黄嫂的两只手，四只手满满的。

    其中包括凌奶奶几个好看的假发，还给凌奶奶买了一些保健品，同时还有给凌异洲的皮带，皮蛋的狗粮，虽然黄嫂极力不想要，但还是给黄嫂买了一套新衣服，夏林表示很满足。

    “太太，要不要打电话让先生来接你啊？”黄嫂低头看着这么多的东西，两个人都很难回去了。

    夏林刚要说不要，抬头一看，视线撞上了潘双双这个冤家的。

    夏林连忙转过头，特意拿着一顶假发挡住自己的脸，对黄嫂道：“黄嫂，在外面别叫我太太了。”

    “好的太太。”黄嫂点头表示同意，但是看她躲躲藏藏的样子，“你躲什么呀？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲手臂从她腰部伸过去，很自然地圈住她，“我没有生气，是愤怒，这种照片如果换做是我，你换位思考一下，你会怎么样？”

    夏林想了想，如果照片里的男人是他，他在酒店高级总统套房里抱着一个半裸的女人……想不下去了，夏林磨了磨牙，“如果是你，我要掐死你。”说着摸了摸他的脖子。

    凌异洲沉声一笑，露出了今天的第一个微笑。

    夏林看他笑了，挑了挑眉，扑进他怀里，“好怕你不相信我啊，其实下次遇到这种事情，你只要知道我是个专一的女人就行了，什么心理疙瘩都能迎刃而解了。”

    “专一？”凌异洲捏了捏她的下巴，对她专一，那不是必备的条件么。

    “当然专一了，我初吻初夜灵与肉都是你的。”夏林扬着脸冲他笑。

    小嘴真甜，凌异洲尝了尝，又尝了尝……还想继续尝下去的时候，发现书房门吱呀一声开了，一个小脑袋偷偷伸进来。

    “咳。”凌异洲把唇从夏林细白的脖子上移开，拿着手机起身，“我去趟警察局。”

    他简直就是故意的！明知道她中了迷香，那种药在她身上还有残留呢，一碰上他便又燃了，现在身体深处有一种离不开他的渴望，她又是长期被他疼惯了的，这种时候怎么可以停下来呢！

    他明明就是看邮件上那张照片不爽，所以故意把她的渴望撩起来然后走人，也想让她跟着不爽。

    夏林拉着他不让走，瞪着一双水灵灵期待的眼睛看着他，一边对偷偷跑进来的小宋道：“小宋你出去。”

    小宋还以为自己没被发现呢，听到夏林叫他出去，委屈地看了他们几秒，见完全没有被赦免的意思，只好扁着嘴巴往外退。

    “麻麻，宋宋想你。”小宋讨好道，他真的想麻麻啊，都好几天没见了，一见面她却又跟讨厌的伯伯抱在一起不要他，他很委屈呢。

    “出去。”夏林重复了一句。

    “嗯。”小宋一边答应着一边抹着眼泪跑出去，委屈坏了，顺便还砰地一声摔上了门。

    夏林这才觉得对小宋严厉了点，但是现在生理问题急需解决，谁知道那是什么鬼迷香，不说出去小宋才不会这么爽快地给她空间。

    “这么凶？”凌异洲看她对夏林严厉了，心情也跟着好了，对他来说，今天简直一场翻身仗，是在长期战线上打败赵宋的第一次战略性胜利。

    “你亲我。”夏林抱着他，感觉他的肌肉都变得可爱了。

    “脸色也太厚了。”凌异洲知道她因为媚药迷香的缘故，变得有些不一样了，但虽然不一样，他倒是喜欢地紧，也不知道那种迷香有没有副作用，没有的话，他想考虑批发一箱。

    看到她面若桃红向自己索吻的模样，凌异洲腹部一紧，不，批发十箱。

    “凌老师，你到底亲不亲我！”夏林见他迟迟没有动静，有些着急了，平常他不是这样的啊，都那么主动，今天竟然反而矜持了，迟迟不动是为什么！

    “不亲。”凌异洲摇头，“我还有正事要办，这个手机需要送去警察局检测指纹，有人用我的手机给你和楚炎发了消息，定会留下指纹。”

    但其实，检测指纹什么的也不着急这么一会儿，凌异洲就是看着邮件上的照片格外不爽，今天打定了主意要惩罚她。

    “那我亲你吧。”夏林实在忍受不了他的磨蹭了，抱着他垫脚亲了几下。

    起初凌异洲还由着她主动亲自己，享受地不动，只是摸着她的腰轻笑，后来便受不住诱惑回应起来。

    夏林见终于不高冷了，推了推把他推回椅子上，脸已经很红了。

    甚少看见她这么主动的场面，以往是她玩嗨了才主动那么一回，这回这场面可是从来没见过的香艳。

    “凌老师，我好不好看啊？”夏林见他直勾勾地盯着自己，那表情仿佛要把自己生吞活剥了似的，偏偏还假装矜持拼命忍者，为了让他破功，夏林眼睛直视他的，蹭了蹭他的鼻子。

    “好看。”凌异洲已经咬牙切齿了，天知道他现在忍得有多难受，但是下次也许就永远没有她这么渴望翻云覆雨的机会了，今天这媚药的助攻，他说什么也要发挥一下作用，让她再突破底线一回，他喜欢得紧。

    “哪里好看？”夏林见他光说好看，都不动手的，身体燥热无比，实在忍不住，便牵着他的手过来，放在自己腹部，往上还是往下随他。

    她就不信，都这样还不破功。

    然而凌异洲收了手，“我看我还是先去一趟警察局吧。”

    夏林仿佛被浇了一盆冷水，哧地一声。

    可是心里这火苗生命力太强，被浇完水之后反而更渴了，夏林感觉自己有些口干舌燥了。

    夏林看着他磨着牙，“凌老师，你今天是不是不行？”

    “我不可能不行，这点你最清楚。”

    夏林囧，本想调戏一下他又被调戏回来了。

    “那你干嘛要走？你不想抱我吗？”夏林在他胸膛上画着圈圈。

    “这不是抱着吗？而且我说了是因为要去警察局。”凌异洲倒是什么都能回答得上来。

    “不是这个抱……哎呀！”夏林已经忍耐到极限了，她现在痒得想挠墙，心想干脆一不做二不休算了。

    行动比思想快了一步，她伸手直接放在了他关键部位上，气呼呼的，“你这个坏人。”明明都跟她差不多忍到极限了，还撑着。

    凌异洲闷哼一声，她这样来一招，让他生生抽了一口冷气。

    “反正你速度也快，办完我们的事再去警察局好了。”夏林撅着小嘴，哼哼的，再也不矜持了，直接主动剥了他。

    凌异洲看着她的动作眼睛都红了，今天看来会跟以往所有的都不一样，她还从来没主导过一场欢爱，但是关键问题还是要纠正，“什么叫我速度快？骂我？”

    夏林鼓着腮帮子，就是要骂他，谁让他吊着她大半天没反应，太伤人自尊了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过夏林下午还是从小宋房间被凌异洲给扛了回去，小宋也不好意思继续赖着夏林，毕竟……要独立。

    凌异洲把她抱回来放在床上，摸了摸她平坦的小腹，“有没有怀孕的感觉？”

    夏林噗嗤一声忍不住，“谁怀孕还有感觉的啊？”

    凌异洲继续舔着脸摸了摸，手开始往上，没看见小宋一次，他想要孩子的心思就增长一分，作为一个男人，落后她前男友太多是很伤自尊的。

    即使自然怀孕和基因重组没法比，他也想要个孩子。

    “我告诉你一个秘密啊。”夏林按住他不老实的手，眼睛亮晶晶的。

    凌异洲被看得心猿意马，“可以晚点说么？”他现在比较想做更加重要的事情。

    “不能。”夏林索性把他的手拖下来，“我凌晨去健身房拍天锁的广告硬照，lisa偷偷通知我的。”

    “凌晨？”凌异洲显然很不同意这个决定，“为什么要凌晨，熬夜对身体不好。”她现在可是个要备孕的人。

    “因为凌晨隐蔽啊，没有人，lisa姐说我现在还不适合出现在大众面前，所以这次广告拍摄除了摄影师和造型师，其他谁也没告诉，偷偷地拍。”夏林说着，脸上带了些期待，她从来没拍过广告硬照，这是第一次，之前一直看别人漂亮时尚的硬照，都格外羡慕，现在终于有机会了。

    凌异洲本来还想反对几句，但是看到了她眼睛里的期待和兴奋，愣生生忍了下来，“几点到几点？”

    “你不用送我去了。”夏林枕在他肩膀上，幸福地看着天花板，“等下lisa姐会来接我，她说因为太晚怕得罪你，负责接送我。”

    凌异洲点了点头，lisa还算懂事。

    不过由于凌晨的硬照，夏林说什么也不让他再碰了，扬言为了保持气色，要睡美容觉。

    凌异洲闹了一会儿，只好放开她。

    陪她躺了一会儿，凌异洲听到了她均匀的呼吸，才起身，其实他没打算补觉，也睡不着。

    这次有人把小宋的照片公然挂上他开的发布会的现场，明摆着是在跟他作对，并且已经宣战，那个人，一定要找到，而且后患无穷。

    他不怕任何人的报复或者陷害，只怕夏林无辜受到伤害。

    小心翼翼地从房间里退出来，凌异洲去了书房，在书房沉思了一会儿之后拨通了闻立的电话。

    “那个人找到了吗？”凌异洲问他，那个在医院抱走小宋拍了照，并且在第二天把照片放上大屏幕的人，闻立已经找了两天一夜了。

    “没。”闻立声音有些沮丧，“按照清洁工的信息指引，我派人找遍了媒体界，都没找到相关的媒体工作者，先生，我们找寻的方向是不是错了？”

    “你在怀疑清洁工说话的真实性？”凌异洲微眯起眼睛。

    “也不像，老人现在仍然在会场工作，如果他说了谎话，现在应该不敢继续留在这里。”闻立也摇头。

    “我要听到的不是不像和应该。”凌异洲抿唇，那个陷害凌氏的人没找到让他心情颇为不好，连带着头部一紧，竟然剧烈疼痛起来，痛得直接手一抖，手机没拿住被摔在了地上。

    凌异洲呆了好半天才从这头痛中回过神来，他从来没有过类似的头痛的症状，刚刚那突如其来的晕眩感让他眼前的事物都模糊了一下，眼前的手机变成了两个手机。

    不过也只是刹那间，便又恢复如常了。

    “先生！先生！”电话那头的闻立听到了凌异洲这边的响声，不知道发生了什么事，隔着电话在喊。

    “没事。”凌异洲重新把电话接起来，“最近事情也些繁杂，状态不太好。”

    闻立以为是自己办事不利才造成凌异洲的失常，连忙道：“先生放心，我一定尽最大的努力找到那个人！”

    凌异洲挂了电话，揉了揉太阳穴。

    夏林是在零点的时候被lisa接走的，当时她开了辆面包车过来，车上还坐了一个造型师和一个摄影师兼灯光师，团队极其简陋，但是拍几张硬照还是够了。

    凌异洲亲自把夏林从家里送出来，lisa见了立马下车给夏林开车门。

    “凌先生，这么晚还没睡呢？”lisa小心翼翼地管擦凌异洲的表情，她也不想大半夜地打扰人家夫妻生活，但是这是组里的安排，况且现在确实不太适合见人，一见大家就要想起她生了孩子不姓凌的丑闻了。

    凌异洲抿着唇没回lisa的话，只是对夏林道：“自己小心点。”

    “我知道了，你回去睡觉吧。”夏林把他往回推。

    “真的不需要我陪你？”凌异洲定住脚步。

    “你在哪盯着我，我会拍不好的，你千万被跟着。”夏林说完上车了，对着凌异洲挥了挥手。

    lisa对着凌异洲嘿嘿笑了几声，“凌先生你放心，我们一拍完，我就把夏林给你送回来，绝对不少一根毫毛，我保证。”

    lisa说完这才上车启动了车子开走了，期间凌异洲一直定在那里目送他们。

    lisa一边开着车一边看后视镜里的凌异洲，忍不住啧啧感叹，“夏林，你真是人生赢家，从来没见过这种帅气多金还痴情的男人，你上辈子是不是拯救过银河系了啊？”

    夏林不好意思地笑笑，听到别人夸凌异洲比夸她自己还高兴，羞涩地抬头对着lisa说了声谢谢。

    旁边的造型师和摄影师也一路跟着感叹原来凌异洲长这样啊，好可惜不能拍照，不然拍下来一定价值不菲呢。

    他们在半个小时后到达拍摄场地，是个健身馆，运动和手表拥有完美的契合度，天锁手表的硬照选在这里拍确实比较棒。

    造型师给夏林化了妆然后给了她一套非常修身的运动服，接下来便开始拍照了。

    摄影师拍了九组照片，都比较顺利，因为夏林十分上相，而且表情自然，看得出来上大银幕的演技也不错。

    最后一组照片是一个空中飞跃的镜头，需要吊在半空中，虽然不像拍戏吊危崖那么高，但同样需要借助设备和绳子吊到三四米高处，这是最后一组也是最辛苦的一组镜头。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那赵嘉言信上提到的山洞里的两个人，其实就是指amy的两种人格吗？”夏林皱眉道。

    柔弱的amy和阴冷的amy，南锦天竟然生生把一个人弄成了精神病！

    “先生！”正说话，杜诗诗突然跑出来，喘了一口气，“amy小姐又晕过去了！”

    ……

    amy这次的晕倒完全是没有任何预兆的，就连医生也查不出来她为什么会晕倒，但就是突然没有意识倒下去了。

    最后一众医生只能诊断她为深度睡眠了。

    “怎么会这样……”夏林看着躺在床上一动不动的amy，本来想要等到她醒过来问她那个微型针管到底是什么，看来现在是什么也问不出来了。

    现在连amy本身都成了未解之谜。

    正烦恼的时候，夏林手机响了，看来电显示是凌家打来的。

    “太太。”是黄嫂的声音，旁边还有一个娃娃音，显然是小宋的。

    “哎，黄嫂。”夏林点点头，“小宋还乖吗？”这两天把小宋扔给黄嫂，她都快忙忘记了。

    黄嫂叹了一口气，“孩子吵着要见你，没见到你就不吃饭，可怜兮兮的，要不你跟他说几句好话。”黄嫂说完把电话给了小宋。

    “宋宋？”夏林柔声喊了一句，“你怎么不吃东西了？”

    小宋听到夏林的声音，立刻小声抽泣起来，“麻麻，想麻麻……呜哇。”

    竟是哭了。

    夏林心里塌陷了一片，也跟着擦了擦眼睛，赵嘉言信里虽然没有明确说明赵宋就是她儿子，但那句“好好照顾小宋”也差不多算是承认了，那天在接口是他故意让夏林捡到小宋的。

    “乖，别哭了，小男子汉哭什么，也不害羞。”夏林安慰了一阵，这才好不容易把小宋给哄住。

    小宋在那边吸着鼻子，“我要麻麻。”

    夏林回头看了一眼旁边的凌异洲，见他眉头紧蹙，目光不善，薄唇紧抿，一副十分烦躁的模样。

    她连忙拿着电话走远了一些，“我这几天要在医院里照顾人，没时间陪着你了，你在家跟黄嫂好好玩哈。”

    小宋听完又狠狠吸了吸鼻子，不太高兴地喊道：“宋宋也去医院。”

    “你来医院干嘛呀？小孩子要好好听话，知道吗？”夏林又说了几句，这才挂掉电话。

    回去的时候，发现凌异洲身边多了一个人，穿着黑色的正装，浑身散发着干净的气质，一本正经地在跟凌异洲说着什么。

    走近了才听到对方正在解释人格分裂的病症。

    “一般来说，人格分裂者之所以产生这种症状，原因只有两个，其一是受过剧烈刺激导致分裂出第二人格，为的是保护自己等。其二是外部原因，人为导致的，有可能是药物，也有可能是催眠术等。”那人说完见夏林走近，礼貌地对着夏林点了点头。

    “药物。”凌异洲重复了他的这两个字，陷入了沉思。

    如果是外部因素导致的amy人格分裂，那么按照南锦天的个性，是药物无疑。

    “可是，能直接催成人格分裂的药物，这个世界上应该还不存在。”正装男子道。

    凌异洲侧头扫了一眼amy的病房，“你去忙吧。”

    正装男子这才走了。

    夏林看了那男子背影一眼，这才在凌异洲面前蹲下，“那个人是谁？”

    “天使精神病院的院长，严石。”凌异洲托着下巴道。

    “恩，希望他能治好amy，那么我们就可以知道南锦天到底想干什么了。”夏林点点头。

    凌异洲没说话，只是沉默着拾起她的一缕长发，卷在手指一边想问题一边把玩。

    “我还有事情要跟你商量。”夏林终于忍不住道。

    “说。”凌异洲手指一顿，已经猜到她要说什么了。

    “我想把小宋留在身边。”夏林扯了扯嘴角，“我刚刚去找秦婧，发现她已经走了，电话也不接，她坚持把小宋给我，而且赵嘉言那封信上也说要我好好地照顾……”

    “借口。”凌异洲打断她的话。

    “啊？”夏林眨了眨眼睛。

    凌异洲咬着牙，把轮椅转了个方向，背对着她，“你的眼睛在说，你要履行一个当母亲的职责。”

    夏林一囧，“你别这么说，小宋又不是我生的。”

    说完发现凌异洲背对着他，颇有种生闷气的架势，对于她的“商量”良久不做回应。

    “好吧，你不说话就算了，反正我也只是跟你说一下而已，小宋现在这种情况，总不能把他送去孤儿院的，不管你同不同意……”

    凌异洲突然转过身来抓着她的胳膊。

    “不管你同不同意，我都决定了，反对无效。”夏林以为他这是在表示抗议，挣扎了一下。

    “别动。”凌异洲闷声低吼，拉起她的衣袖，“手还痛不痛了？”她昨天在飞机上那么英勇地救秦婧，现在脖子上还吊着手呢，手腕上也被秦婧抓得青黑一片。

    夏林一愣，以为他是要来跟自己据理力争的，结果是来关心自己的手的，摇了摇头，“好多了，不痛了。”

    说完瞅了瞅凌异洲的表情，只见他目光无奈，吐了口气道：“我暂时接受你的提议。”

    “真的！”夏林高兴地笑了，但是笑完之后看到凌异洲无奈的眼神又不好意思，知道他心里不好受。

    若是现在有个人突然告诉她，凌异洲和别的女人基因重组了一个孩子，她肯定也是很难接受的。

    “你放心，等赵嘉言回来，我就把小宋还给他。”夏林郑重道，一来小宋是赵嘉言亲手制造出来的，是依仗他才出生的，二来，小宋一直待在凌家也着实尴尬。

    凌异洲这才算放松了脸上紧绷的表情，“事实上，除此之外，你还必须给我孕育一个孩子，真正属于我们的孩子。”

    “哎呀这个……这个再说吧。”夏林顾左右而言他，实在是他这么一本正经地盯着她让人不知道怎么接话。

    “不行，这事不能再拖了。”凌异洲又恢复了严肃，这边赵宋都出生了，他已经落后了好几年了，之前是夏林受红堇花的影响不能怀孕，现在中和了红堇花的香水，说什么也不能耽误了。

    恨不得明天便查出来怀孕了，看家里那个小朋友还怎么挑衅他。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可是你……”凌异洲对她还是很不放心。

    “求求你不要管我了，现在有十万人的性命握在我们手里！”夏林咬着牙，只要一想到那些红堇花是十万人的份量，她就心里一阵凉。

    最终凌异洲同意了她的说法。

    夏林挂掉电话之后删除电话记录，连忙看短信通知栏，发现amy仍然没有回短信！

    她的额头上直接急出了些汗珠，这都已经十分钟过去了，赵嘉言快要回来了，amy怎么还不回信息！

    amy要是在赵嘉言回来之前不回信息的话，那么后面要找机会再接收amy的信息就很难了，毕竟赵嘉言也不是傻子，这种把戏在他面前耍了一次能成功，第二次可就不一定了。

    这时，夏林好像突然听到了门外的脚步声。

    人家都说，出在紧急状况下的人，对身边的声音都特别敏感，本来按照正常的听力，这里是不太可能听到防盗门外面的脚步声的，可夏林现在偏偏就听到了！

    赵嘉言回来了！

    夏林迅速把手机调成静音，这样就算amy发了短信过来赵嘉言也不会听到，放回原位，然后回到她刚刚缩成一团的沙发上，继续装刚才的柔软样子。

    在做好这一切之前，夏林特地看了一眼手机显示器上的时间，赵嘉言这一来一回，才花了十三分钟。

    真够快的。

    门锁转了转，然后赵嘉言进来，关上门便直接朝着她走过来，给她怀里塞了一个暖宝宝，然后放下一袋姨妈巾，指了指手上的红姜糖，“给你泡点糖水，药店的人说不能乱吃药。”

    夏林一直低着头，不敢抬头看他，怕被看穿，就这么低着头点了点，“恩。”

    赵嘉言就着饮水机给她泡红糖茶，夏林的关注却全在地上的手机上，她现在心里在打鼓，amy没回信息她着急，因为怕十万人包括凌异洲的安全，amy回了信息也着急，因为怕赵嘉言看到了。

    “发什么呆。”赵嘉言泡好糖水回来，“我先帮你拿着这红糖水，你先去卫生间处理一下。”

    “处理一下？”处理什么？夏林还有点反应不过来。

    赵嘉言用手指了指他刚提回来的黑色袋子，那是装着一包姨妈巾。

    夏林连忙反应过来，拿着那个黑色的袋子便往卫生间里走，确实，装就要装的像一点，确实该处理一下。

    然而事实却是，夏林带着黑色袋子进卫生间发呆，思考着接下来该怎么做。

    “处理完”出来的时候，夏林特意看了一眼刚才放手机的地上，然后眼睛一瞪，惊悚地发现刚刚还好好躺在地上的手机现在竟然不见了！

    “那个手机呢？”

    “你要手机干什么，过来喝了这杯糖水。”赵嘉言指了指自己手里还端着的热乎的红糖水。

    “我……我要转移注意力，想玩玩电子产品。”夏林连忙编了个理由。

    赵嘉言向来这个时候对她是有求必应的，这一点和几年前仍然还是一样没有改变，他想了想，先把糖水递给她，然后掏出刚捡起来的时候，掰了后盖，把卡取了出来，也递给了她。

    果然他还是很谨慎地把卡给拔了，夏林心里一阵叹气。

    但是手机在手上，总有办法再接收amy的短信的，所以就算没有电话卡，她也连忙把这个手机接了下来。

    夏林喝完糖水便回房间一个人待着了。

    希望这期间amy能尽快回短信，赵嘉言这么谨慎，现在唯一的办法只有等入夜了，等赵嘉言睡了直接去偷卡，除此之外，没有别的办法！

    期间送煤气的师傅来过一次，夏林没有出房间门。

    这让赵嘉言有些奇怪，他以为夏林会趁着这个机会向送煤气的师傅求救的，她之前不一直希望能逃出去么？然而却没有预料中的求救。

    送走送煤气的师傅，赵嘉言敲了敲她的房门，“木木，很痛吗？”

    夏林在里面轻哼了一声，不太想搭理他。

    “开门让我看看。”赵嘉言有些着急了，能让她放弃求救，那必定是痛得毫无力气了。

    过了良久，贴着门才传来里面夏林的声音，“别吵我，我想一个人休息一下。”

    这声音夏林是伪装了很久才开口的，伪装成虚弱的样子。

    赵嘉言也不疑有他，在门口站了一会儿，想了想转身去厨房给她准备吃的。

    早午饭，包括晚饭，都是赵嘉言送到房间门口，夏林才开门拿进去的，没跟他有任何交流。

    期间夏林去了几次卫生间，赵嘉言都想跟着问问怎么样了，但终究不好意思跟到卫生间。

    这种天气天黑的很快，大概九点钟的时候，赵嘉言叮嘱夏林“好好休息，有事叫我”之后，才进了自己房间。

    而另一个房间的夏林，正整装待发，时刻进入战斗状态。

    经过白天的观察，赵嘉言把他的电话卡放在了他外套的内袋里，睡觉的时候外套肯定是要脱下来的！她完全有机会把电话卡偷过来！

    然而现在有个最关键的问题，那就是赵嘉言浅眠。

    他一向浅眠，睡眠质量不太好，大学时期夏林还陪他去看过医生，医生说他大脑皮层活跃过度导致的浅眠多梦，天生的，只能慢慢调理。

    “我每次都睡得这么沉，万一以后睡着了被人偷走了怎么办？”她曾经跟赵嘉言开过这样的玩笑。

    赵嘉言的回应是：“没关系，有我在，小偷近不了你的身。”

    夏林咽了一口口水，想在赵嘉言睡着的时候偷他的东西真的是项技术活，然而她现在别无选择了，白天他从来不脱外套，机会只有现在。

    又等了两个多小时，0点一过，夏林便不停地侧耳观察外面的动静。

    安静，安静，还是安静。

    她感觉到了时机的成熟，这才悄悄地打开自己的房门。

    赵嘉言的房间就在她对面，她轻扭了一下，门便开了，幸好他没锁门。

    此刻的夏林，为了避免发出声音，赤脚踩在地砖上，一步一步地朝着赵嘉言的房间里摸索而去。

    黑暗中，她忍受着脚下刺骨的凉意，手上却在发抖冒汗。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到这冷到骨子里的一声“滚”，两个医生均是一哆嗦，也不敢再说什么，看了看闻立。

    闻立冲他们点点头，随后把他们领走，“你们跟我来。”

    闻立和医生走后，整个客厅里只剩下凌异洲和黄嫂两个人了，眼看着凌异洲被放在沙发上动弹不得，黄嫂一时也不知道怎么办。

    “她有没有好好吃饭？”凌异洲突然问黄嫂。

    黄嫂听到这话鼻子一阵发酸，先生这是真的爱上太太了，太太对他百般冷漠，他回来第一件事还关心太太有没有好好吃饭。

    黄嫂连忙点点头，“有的，太太就是昨天晚上吃饭比较晚，但都吃了，没有饿着。”

    “昨天晚上为什么吃的晚？”凌异洲又问。

    “呃……”黄嫂顿时想起了夏林打印的那份文件，迟疑了一下，不知道当说不当说。

    “嗯？”凌异洲发出一声危险的疑问。

    黄嫂这才忙道：“太太昨晚一直在书房弄一份文件，我也不知道是什么，她忙完才吃的饭，也没用多少，胃口不太好。”

    凌异洲脸色刷的一下白了，本来病态的脸上便没有血色，现在更是苍白的可怕。

    他突然挣扎着爬起来。

    但是只有一条腿显得各位吃力，一来二去竟然跌坐了回去，脸上除了刚刚的苍白之外，还多了一种叫挫败的东西。

    这东西黄嫂活了几十年第一次真正在凌异洲身上看到，连忙把旁边闻立准备的助行器给他。

    凌异洲接过助行器，艰难地往楼上走去。

    起初有些跌跌撞撞，后来似是掌握了方法，稳定了很多。

    黄嫂在下面一直看着，生生为他们捏了一把汗，回头一看，闻立又领着几个医生回来了，原来是去车上搬东西了。

    搬了好些医疗器械进来，顺便还带了个护士进来。

    “闻先生，先生这是准备在家里养伤？”黄嫂问道。

    闻立点点头，“没错。”

    “那让那个小护士回去吧，这里有我平常当先生的护工就可以了。”

    护士姑娘一听黄嫂这话就不答应了，好不容易有个机会来凌家豪宅住几天，还跟凌异洲住在同一个屋檐下，她可是挤破了脑袋才被闻立选上的，医疗手法熟练，专业知识过硬，关键时刻对凌异洲的伤能够有帮助。

    怎么这老太太说让她回去就回去？护士姑娘噘着嘴，“凌先生现在还处在危险期，你不懂医疗知识怎么能当好护工？再说了凌先生这腿一点都马虎不得，本来回家养伤就不对了，你还让我……”

    “闭嘴！”闻立突然打断护士的话，对这护士自以为是的态度很不满意，“黄嫂还不是你能教训的人。”

    这话虽然听着没什么，但是闻立气质格外冷漠，看着他说出这话，护士顿时就不敢吭声了，有些后悔得罪了黄嫂。

    闻立看了这护士几秒，突然明白过来黄嫂为什么要让这护士回去了，他们也担心凌异洲关键时刻发生危险需要一个很好的护工，但是现在这凌氏夫妻的关系太僵……

    如果这时候还硬生生安排一个年轻漂亮的姑娘进来凌家对凌异洲贴身照顾，那他们的关系……后果将不堪设想。

    “你们留下。”闻立指了指两个医生，然后对着护士姑娘招了招手，“你跟我回去。”

    “为什么啊？”护士见这活没她什么事了，顿时也顾不上得罪不得罪了，毕竟年轻，直接便质问闻立。

    而此刻在楼上，被质问的还有凌异洲。

    “在哪里？”夏林看到凌异洲艰难地借着助行器爬上楼，质问他，“结婚证到底在哪里？”

    “木木，黄嫂说你胃口不太好，怎么吃那么少？”凌异洲直接转换了一个话题，伸出手想触碰她。

    然而他现在身体的灵活度远远跟不上夏林，很容易地便被夏林躲过了。

    夏林站在离他三米远的地方，戒备地看着他，“我胃口很好，现在是很平静地在问你，结婚证你放在了哪里？”

    夏林这一声确实是平静了许多，她看到凌异洲擅自从医院里回家来便知道了这事不可能再拖下去了，既然他要提前解决，那么她便必须跟他提前说清楚。

    然而凌异洲看到她变得平静、决心满满，他却变得不平静了，眼里风起云涌的略过一串串的过往，他拳头握紧，就算借着助行器也站不稳了。

    亦或者说，从医院里坚持出院回家的时候，他便已经很不平静了。

    “你要结婚证做什么？”他终于肯正视问题了。

    “我不仅要结婚证，我还要之前我们签的那份协议。”夏林沉静道。

    说完她看着凌异洲站着有些困难，“你坐下吧，我想先问你一个问题。”

    凌异洲脚步突然一个后退，整个人都不稳了，眼看就要往后倒去，夏林下意识地伸手拉住他。

    结果是，夏林的重量无法平衡住他的重量，两个人都往后倒了下去。

    幸好凌异洲反应快，手往旁边一推，抱着夏林直接摔在了沙发上。

    “嗯……你压到我了！”夏林用手抵在他胸前，恼火地瞪着他。

    哪有摔成这样的，他这是故意的！

    “我倒觉得这样更适合聊天。”凌异洲伸手摸了摸她的脸，眼睛就这么在离她三寸的距离直视着她的瞳孔，他看到她眼睛里有一个放大的自己。

    她现在眼里只有他！

    “想说什么，说吧。”凌异洲的呼吸喷洒在夏林脸上。

    夏林的脸色微变，“我要离……”但这么近的距离，神智仿佛要被他深邃的眼睛给吸进去，夏林瞬间想到了他答应她隐婚，任由她无法无天地欺负他，却无处不在地保护她，夏林想起了每次小别的时候他不舍的眼神以及事儿妈般的嘱咐，还想起了出命案的时候他的那句“你杀人，我收尸”。

    她哽咽地咽了一口口水，这才发现两个人沉默着对视了很久。

    离婚，只说了一个字，另外一个字怎么都说不出口了。

    “但是感动是没有用的！”夏林突然吼了起来，推开他坐了起来，“我只问你一句，我那个时候是不是真的得了血癌？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哪有你这么交朋友的？你提着拳头便往人家背上揍，这就是你交朋友的方式？”夏林道。

    jackson摸了摸鼻子，“男人不都这样吗？况且我刚刚也没用太多力。”

    夏林一想，好像他确实没用太大力气，不然她的鼻子也不会只有一点疼痛而已了，估计全力揍下来，她要立马进医院。

    “那……误会你了，不好意思。”夏林也是个黑白分明的人，既然事情说清楚了，朝着jackson笑了笑道歉。

    “没事，夏小姐既然你来了，我很高兴，今天就在这里尽情玩吧，我去给你拿酒。”jackson还是很兴奋的，毕竟夏林是他喝多了以后有想法的女人，和他一起参加party能让他更加兴奋。

    “不用了嘿嘿，我们还有事，是不是啊菲菲。”夏林冲贾菲眨了眨眼睛。

    贾菲立马道：“是啊是啊，我们还有事呢，不打扰你们交朋友了，再见。”

    两个人刚转身准备走，便听到楚炎的声音：“站住。”

    夏林背后一僵，侧头冲贾菲使眼色，“都怪你要跟踪他，现在你去解释。”

    贾菲苦着一张脸，“要不是你突然冲过来，我们能被发现？”

    两个人沉默着，这才听到楚炎很嫌弃地说了一句：“下次别再这样做了。”说完他便跟着jackson走了。

    夏林和贾菲走出这party，在门口她戳着贾菲的额头，“都说了不要跟来吧，被你偶像嫌弃了吧。”

    贾菲瞪大眼睛，“他明明是在嫌弃你帮他挡拳头。”

    “是嫌弃我们跟踪他。”

    “是嫌弃你帮他挡拳头！”

    两个人一路到游乐场还没分出个结果来，到最后都有点糊涂楚炎那句“下次别再这样做了”到底是指什么。

    不过眼前有好玩的，贾菲瞬间便把自己偶像抛到脑后了，拉着夏林便直奔恐怖游轮。

    “要不我还是不去了。”夏林胆战心惊地看着这艘大大的游轮，亲眼看着好好的人进去，结果晕着出来的，更加害怕了。

    “不行啊，你陪我进去玩玩，反正不是还有我呢，你怕啥！”贾菲很豪爽地领了两张票进去。

    结果十分钟后，夏林一脸苍白地出来，旁边还跟着喘气兴奋的贾菲。

    “木木，你这是鸡胆子吧！”贾菲是没办法才被她拖出来的，其实里面还有很多东西没玩尽兴呢。

    夏林脸色煞白，幸好现在是青天白日的旁边有很多人，不然她真要抱着贾菲不撒手了，里面阴森森的怨气她实在受不了啦。

    贾菲实在没办法了，看她这样子也不敢再拖她进去，只能让她在这里缓口气，自己跑进去玩了。

    夏林见这货终于放过她了，长吐了一口气，连忙四下看周围的人来安定心神。

    这样好半天才缓过气来，但是觉得今天晚上肯定是没法一个人好好睡觉了，想着必须要把贾菲拖下来陪她睡觉。

    “小姐，这是你的小孩吗？”突然一个华人女孩走过来，手里还推着一个婴儿车，婴儿车里坐着一个白嫩嫩的小婴儿，大大的眼睛充满了灵气，骨碌骨碌地四处转，看到她时咿咿呀呀地举着两只胖嘟嘟的小手。

    “好可爱！”夏林下意识地蹲下来，看着这么白、这么小的小不点，觉得心都要融化了。

    “小姐，请你好好照看他，别扔孩子一个人在旁边啊，这个孩子这么漂亮，难保不会被别人盯上的。”华人女孩松了口气，把婴儿车推到她身边，“那我走了。”

    “不……不对，你等一下。”夏林这才从可爱的孩子眼里回过神来，“不好意思，我刚刚只是觉得他很可爱，并不是我的孩子。”

    “不是你的孩子？”华人女孩几乎是惊诧地瞪着她。

    “不是。”夏林摇头，她都还没决定要不要生孩子呢，怎么可能多出个这么大的孩子。

    “小姐，你别开玩笑了，这怎么可能不是你的孩子，眼睛跟你长得一模一样啊。”华人女孩道：“莫非小姐你是想在这游乐场里把孩子遗弃了不成？”

    这真的误会大了！夏林连忙摆手，“不你真的误会了，这真的不是我的孩子，我跟我先生都还没打算生孩子，至于这孩子眼睛为什么跟我长得……”夏林突然看着这小婴儿的眼睛，愣住了。

    怪不得刚刚看到这双眼睛莫名地喜欢呢，原来是跟自己长得很像，现在看来，眼睛真的很像，就连微微挑起的眼尾，也一模一样。

    “你还说不是你的孩子，现在想通了吗？”那华人女孩见她犹豫了一下，以为她终于想通了。

    夏林这才愣过神来，“他也只是眼睛跟我长得像而已，可是真不是我孩子啊！”她都快哭了，这小婴儿就像突然冒出来的一般，长着一双跟她差不多的眼睛，灵动地看着她，咬着小拳头咿咿呀呀的，看起来也就半岁左右。

    “我实话跟你说吧，我跟我先生结婚还不到一年，怎么可能就有个半岁大的女儿。”夏林解释道。

    那华人女孩低头看了一眼，“这不是女孩，是男孩。”

    “对嘛，你看我连孩子性别都不知道呢，怎么可能是他妈妈。”夏林解释着，心里还有点差异，这么漂亮的孩子竟然是小男孩啊……

    “真不是啊？”华人女孩还是对她有点疑惑，也别怪她疑惑了，这孩子的眼睛跟夏林长得真的很像啊，任谁也要以为他们是母子了。

    “真不是！”夏林逐定道，真不知道自己要解释多少遍了。

    其实她还是很喜欢这个孩子的，明明这么小，却只是看着他们，也不哭不闹，眼睛转了转，好像在想着什么，很乖。

    夏林刹那间，感觉自己几乎要母性泛滥了，好想要个这样的小宝宝。

    “小宋！”突然有个声音喊着过来。

    人还未到，声音先到，而且还这般着急，夏林觉得可能是这小宝宝的母亲。

    只是，为什么她会觉得这“母亲”的声音这么熟悉？

    随着“小宋”的叫喊声，立刻出现一个慌慌张张的女人，跑过来，待看到孩子安然无事之后，神情稍微缓和了一些，拉着婴儿车一阵找回孩子后的喜悦。

    然而夏林这厢，待看清楚这“母亲”是谁之后，呼吸一窒，脑袋嗡嗡作响。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “谁让你大早上去做早餐了！”赵嘉言确实吼了起来，你要是刚刚没来得及跑，还有命吗！”

    夏林皱着眉，“你骂什么骂，我饿了想喝粥而已，那把肚子剁了好了。”

    赵嘉言见她这么说，也不忍心再批判她了，但是眼看着厨房就这么炸了，刚刚着实危险，“下次饿了叫我就好了。”

    夏林别过头。

    赵嘉言这才小心翼翼地重新打开爆炸的厨房门，发现里面已经被炸地一团焦黑，除了墙壁灶台是好的，他检查了一下，电饭煲和锅连着煤气一起炸了。

    怪不得刚刚那声那么大！幸好这边的煤气没剩多少，不然后果不堪设想。

    “你煮粥的时候是不是往电饭煲下面倒水了，下面通电的不能倒水。”赵嘉言抚着额头有些无奈，“你这白痴。”

    “我没倒水，你才白痴。”夏林否认。

    “你还说你没倒水。”赵嘉言把电饭煲提了起来，一团焦黑之下立马流出一滩水。

    这下夏林没话说了，撇了撇嘴站在一旁不说话。

    等赵嘉言收拾完，她才道：“那现在怎么办？我要吃饭，连电饭煲都没有，我会饿死的。”

    赵嘉言也发现了问题所在，家里确实没有备用的电饭煲和锅，而且现在煤气也没有。

    “这上面有送煤气的电话。”夏林突然指着煤气罐的残骸道。

    赵嘉言一看，上面确实有一串号码。

    “你快打电话让他们送煤气和锅来，我想吃饭。”夏林嚷嚷道，逼着赵嘉言做决定。

    赵嘉言没有其他的选择，只能按照她的想法，准备给送煤气的打电话。

    “手机呢，拿来。”赵嘉言朝着她伸手。

    这是要准备给他的手机上卡了，夏林一阵兴奋，等的就是这个！立马把他的手机还给他。

    赵嘉言拿到手机后直接从他自己的上衣口袋里掏出电话卡。

    夏林看着撇嘴，他也真够变态的，什么东西都随身带，她连偷的机会都没有。

    赵嘉言装好电话卡之后迅速拨通了煤气罐上的电话。

    除了让师傅送煤气过来，他才委托了师傅送个电饭煲和锅过来，并且承诺给他两倍的费用，说是加急。

    那边的师傅刚同意，赵嘉言转头一看夏林，便发现她满脸痛苦地倒在了地上。

    “木木，你怎么了！”赵嘉言电话都没来得及挂，一扔，便朝着她跑了过去。

    夏林无比虚弱的样子，伸了伸手，“肚子……肚子痛。”

    “怎么会突然肚子痛？肠胃炎？还是吃坏了什么东西？你肚子哪里痛？”赵嘉言伸手把她从地上拉起来，上下看了一遍。

    夏林却把他一推，然后跌跌撞撞地走到沙发上坐下，神态十分虚弱，把自己卷成一团，声音也跟着弱了起来。

    “那个……大姨妈来了。”

    “你以前不会痛成这样啊。”赵嘉言瞪大眼镜看着她，之前她有时候也痛，但是没痛到现在这种倒在地上浑身虚弱苍白的程度，而且不是说结了婚的女人都不会痛了吗……

    “可是我现在就是痛！很痛很痛！我要药，还要姨妈巾！”夏林扯着嗓子虚弱地叫了几句。

    赵嘉言立马不疑有他，特别是看她这一副快要哭了的样子，完全没有招架能力，“好好好，我这就去给你买药，买生理用品，你先忍耐一下，马上就回来。”

    赵嘉言说完真的走了，一边看着她一边朝着门口走去，然后砰地一声关上门，在她“好痛”的惨叫声下迅速跑去买药了。

    等赵嘉言走后，大概过了五秒，十秒……三十秒！见赵嘉言真的出去了，沙发上的夏林立马没了刚刚那副柔然的架势，当即便从沙发上蹦起来，活力十足地跑过去拿刚刚被赵嘉言慌张扔掉的手机。

    现在这个手机，是有电话卡的！

    说实话，刚刚那个大姨妈卖惨的计划她也很犹豫，并不确定赵嘉言会买自己的账，毕竟他都已经不爱她了，跟秦婧好上了，还背叛了她，她不确定他还会关心自己立即跑出去给她买生理用品，但是没想到，卖惨计划还实施的挺顺利的。

    她拿起被赵嘉言扔掉的手机，手还有些抖，把他的电话卡骗到手之后，现在最关键的是，骗amy说出红堇花的地址。

    她迅速找到amy的号码，然后编辑了一条短信：红堇花的所在地告诉我，现在，马上！

    夏林编辑完便立马发了过去，然后便是焦急的等待，她没有多少时间了，也许这个小区楼下便有一家店可以买到生理用品，赵嘉言说不定十分钟就能回来，她希望amy能迅速看到短信并且回复。

    一分钟过去了，二分钟过去了……五分钟过去了。

    夏林越来越焦躁。

    等待的时候突然想起了凌异洲，夏林又拨了凌异洲的号码，在没弄到amy的情报前她不打算离开这里，但是有必要跟凌异洲报个平安。

    凌异洲的电话在响了一声的时候便接了起来，那边的声音非常冲动，“谁！”

    “凌老师，是我。”她听这一惊一乍的声音便知道，凌异洲肯定担心了，顿时感到有些抱歉。

    “木木，你在哪里！”凌异洲见到她的声音，焦急的声音立马溢了出来。

    “你先别着急，我没事。”夏林连忙报平安。

    “你到底在哪里！”然而凌异洲并不相信她没事，消失了一天一夜，不可能就是一句没事那么简单的。

    “我现在就在赵嘉言家里。”夏林也没打算隐瞒什么，“你先听我说，我没那么多的时间跟你解释，赵嘉言也许马上就回来，但是我跟他绝对没什么我也绝对没有安全隐患，你那边是不是还没找到红堇花？”

    “南锦天要藏的东西，不是那么容易能够找到的。”凌异洲说完，还是对她的现状很是担忧，“我去救你，你在他面前机灵点不要吃亏。”其实知道夏林在赵嘉言手里，凌异洲知道是没有安全问题的，但是心里膈应问题格外明显。

    “不要来救我。”夏林却阻止他，“现在有更重要的事情等着你去做，凌老师，我发现了能找到红堇花的办法了，只是需要时间，你等我的消息，一旦消息确定，我便会找机会给你透露过去，你把那些红堇花尽快毁掉！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    是谁的孩子？她终于问了。

    是……赵嘉言定定地看着她，失言了。

    “如果我说小宋是你……”

    哔……旁边的手机突然震动起来，打断了赵嘉言的话。

    夏林的关注点一下子便被手机给吸引过去了，不在关注赵嘉言到底想说什么了，抓起手机便喂了起来。

    “太太。”

    “闻先生吗？你是闻先生吗？”夏林一哆嗦，好像听出了是闻立的声音。

    此刻墙上的座钟刚好敲了一下，夏林抬头一看，凌晨一点，距离他们对峙已经过了6个小时。

    “是我，太太，我想我有必要给你报告一下现在的情况。”闻立的声音中透着疲惫。

    “你……你说。”夏林口干舌燥，有些紧张。

    但既然闻立还在，那么她觉得，凌异洲还安好的几率会很大。

    虽然不知道他为什么不自己打电话过来。

    “我们始终没能全部阻止他们的计划，还是有很多人吸入了红堇花，而后接触唛产生自爆的人也已经达到了上百人，虽然后来送来了临时研制的红药水1号，遏制了一些情况，但是毕竟药水有限……”

    夏林听了半天闻立的话，晕晕乎乎的抓不住重点，“你能不能先告诉我，凌老师在哪里？他还安全吗？”

    那边的闻立突然沉默了。

    “你说话啊，闻先生你说话啊，凌老师他现在在哪里？他怎么了？”夏林没听到他的回答，这沉默让她越发害怕。

    “先生他……”闻立顿了顿，“先生他当时开着一辆防弹车主动与对方对峙，刚刚我们赶到的时候，只发现车子，人却已经找不到了……”

    “找不到了是什么意思？你再说一遍。”夏林开始慌了。

    “车子有爆炸的痕迹，但是我们已经在搜查了，先生不会出事的，太太，您要冷静。”闻立道。

    但就算是现在慌了头脑的夏林，也能听得出来闻立这是在安慰她！

    凌异洲在离那些红堇花最近的地方，而且车子还有爆炸过的痕迹，这不得不让人联想到凌异洲已经产生自爆的可能！

    “我要过去。”夏林放下电话，她已经在这里待不下去了。

    “你现在还不能走。”赵嘉言仍然是那句话，他揉了揉眼窝，一夜没睡的疲惫全挂在脸上。

    夏林焦虑没错，但是他的焦虑情绪不比夏林少。

    “为什么还不能走？”夏林难以置信地看着他，“你没听见他助理怎么说吗？他不见了！我要去找他。”

    “那边的状况还没稳定，现在自爆的死亡人数还在不断增加，你身体里面还有红堇花的残余气体，现在过去就是送死。”赵嘉言平静地说完，盯着她。

    “可是他失踪了，都有可能死了！”夏林疯了似的揪了一把自己的头发，“而我却安然地待了这里，干等着？”

    “他……”赵嘉言欲言又止，“算了，等最终结果落幕，我再告诉你。”

    赵嘉言显然是有话要说，而且还是很重要的话。

    但是夏林现在的注意力一点都没有在他身上，他说的话也完全没听到，满脑子都是凌异洲遇难的恐怖情况。

    但赵嘉言不让她走，她是走不了的。

    况且，她身体里确实还有红堇花气体残余，现在要去那个满是唛的港东，无疑就是送死，赵嘉言说的没错。

    夏林凭着身体里的最后一丝理智，耐心地坐下来等待。

    并且，没哭。

    “你为什么不哭？”赵嘉言问她。

    “你为什么要哭，我相信他没死！”夏林情绪不太稳定。

    “什么时候你的眼泪，都跟凌异洲息息相关了？”赵嘉言叹了口气，满是情绪的一句话。

    夏林没搭理他，只是看着时间一分一秒过，忍受着内心的煎熬。

    一个小时过去了，港东媒体没有任何消息。

    两个小时过去了，还是没有任何消息。

    ……

    夏林在天即将亮的时候，忍受不住等待的压力，被黎明照来的第一束光闪了一下眼眸，当即昏睡了过去。

    赵嘉言重重地叹了口气，走过去把他已经失魂落魄的女孩捡起来，温柔地送进卧室里。

    从昨天晚上她进他的房间，企图偷他的电话卡开始，就一直处在高度紧张的状态下没有休息过，二十多个小时不愿意合眼。

    赵嘉言坐在夏林床前，平静地看着她仍然熟悉的睡姿，眼里是化不开的忧虑。

    是他低估了凌异洲在她心里的份量了，这样一来，他不知道把真相说出来她还能不能承受得住。

    大概待了一会儿，等到天色大亮，赵嘉言刷开手机的网络，这才陆陆续续看到了关于这次港东沃马体育馆事件的一些消息。

    官方给出的数字是：49死546伤，死去的49人全部是自爆而亡，另外的546个伤患目前正处在不明所以的昏厥当中，一时无法唤醒。

    事情终于落下帷幕，赵嘉言看完这篇报道也是长长地吐了一口气，他扭头看了一眼夏林。

    昨晚若不是有凌异洲的指挥和调动，死亡数据至少是五万，能够在南锦天的虎口中救下这么多人，凌异洲算是个奇迹。

    赵嘉言看着夏林，突然有些不自信了，这就是她看上的男人，优秀到让所有男人重新审视自己。

    夏林在赵嘉言的这种注视下，很快醒过来。

    她呆愣地看了一眼外面刺眼的光束，第一件事便是冲赵嘉言大吼：“我现在可以走了吗？”

    赵嘉言抿唇，沉默着。

    “现在是上午9点，我从这里赶到港东最快需要4个小时，那就是下午1点，赵嘉言，那个时候港东的唛气已经完全没有了，你不要再说不准我走是因为要保护我安全这类的话了。”夏林起身便开始整理自己准备离开。

    “你可以走。”赵嘉言终是道。

    夏林一愣，没想到他现在会这么好说话。

    一般情况下，一个人变得好说话，只有两种情况。

    一种是他想通了，不想把她关在这里了。

    还有一种是……可怜她。

    夏林猛然走过去拽紧赵嘉言的衣领，“是不是凌异洲出事了？”

    可怜她，夏林能想到的唯一的可能便是凌异洲出事了。

    凌异洲出事了，她变成寡妇了，任谁也会可怜她。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你盯着我干什么？”杨心邪笑了一声，“我不是杨童，你忘了？她已经被你弄成哑巴了，现在不可能还会这样跟你说话。”

    夏林脸色瞬间变得有些沉，杨童那天咬舌过后，医生确实已经判断为哑巴了，现在并不能说话了。

    “她还好吗？”夏林问杨心，那次还没痊愈便走了。

    “好不好自己不会进去看。”杨心挑了挑眉。

    凌异洲领着夏林进去，路过杨心的时候散发出一身戾气，“注意你的言辞！”声音不大，但字字慑人。

    杨心吓得一凛，凌异洲气场果然强大，怪不得小姐喜欢，顿时不敢说什么，耸了耸肩，跟了上去。

    走进去，发现别墅内的大厅里，已经坐了好几个人。

    除了凌安然一脸高傲地坐在大沙发上外，曹阳、许薇竟然也在，另外，还有几个身穿警服的警察同志，一脸正肃。

    气氛过于诡异。

    旁边还站着杨童，一言不发，见他们来了，略微抬头看了一眼，然后继续面无表情地低下头。

    夏林看了看杨童，再看了看凌安然，不知道她们要干什么……

    “哥，你来了。”凌安然冲凌异洲嫣然一笑，格外清亮漂亮，“今天我们就来解决一下，到底是谁杀了楚炎这个问题。”

    夏林顿时有些站不住了，杀害楚炎当天，出现在医院最可疑的人就是杨心，而现在杨心被证明是她凌安然的人，她现在竟然还能在这里很悠闲地找别的凶手？

    “夏小姐好像有话说？”凌安然看着夏林，趾高气昂。

    “她没话说。”凌异洲却接话，“但我有话说。”

    “哥哥你要说什么？难道是特意过来指正我才是杀害楚炎的凶手？哈哈哈哈。”凌安然笑了起来，笑声听着有点渗人。

    “凌安然，如果你真的杀了楚炎，我不会只把你送进监狱那么简单。”凌异洲沉声一句，立马止住了凌安然的笑声。

    凌安然的脸色突然变得有些不对劲，她咽了一口口水，“你别用那种表情吓唬我，杀害楚炎的凶手就在你身边，是你一直守着的女人！”凌安然突然狰狞起来。

    这时曹阳站起来，往客厅的大幅电视的遥控器上按了一下，里面立马播放了一段凌异洲当时拿走证物耳环的视频。

    “凌先生，请问这个耳环你为什么要拿走？它当时明明就是死者手里最有力的物证，我们可以假设，当时谋杀者跟死者在病房里起火前发生争执，而这耳环，就是那时候死者从谋杀者耳朵上揪下来的！”曹阳有力道，“我们就暂且不追究凌先生私藏物证的罪名了，能不能让凌先生先把那耳环交出来？”

    “不是的！”夏林忍不住站起来，“那个耳环我很早的时候就丢了，当时就不见了，我也不知道后来怎么会出现在楚炎手里。”

    “很早就丢了？谁能证明？”曹阳问她。

    “小童……”夏林指了指杨童，不过指了一半便放下手。

    现在杨童是凌安然的人，怎么可能还帮她作证。

    “怎么不说了？那也就是没有人证。”曹阳自信道。

    凌异洲把夏林拉了回去，示意她不用说话，让他们一次性把话说完。

    曹阳继续道：“除了这个最有力的物证耳环，我们还特意把那张在天台，夏林设法把楚炎推下楼的照片洗了出来。”说罢他拿出照片，放在桌子上。

    “如果刚刚的耳环让夏小姐成了嫌疑人，那么这张照片，便构成了夏小姐的杀人动机，你很早就有杀害楚炎的想法！”

    “我……”夏林看了凌异洲一眼，还是没说话。

    “最后，我们最新发现，死者在被烧死之前，肚子里还中了一颗子弹。”曹阳盯着夏林。

    楚炎死前还中弹了？她从来不知道，当时尸检的时候也根本没听说过有这么一回事啊，夏林一时感觉头有些闷。

    凌异洲冷哼一声，现在的警察局他们这几个人说了算，嫌这些证据还不够，继续伪造些其他证据也不是什么难事。

    他没动，看他们还能拿出什么来。

    “这颗子弹非常特殊，出自于柯蓝w9321，这是前苏战争时期才有的枪。”凌安然走过来，抬头直视凌异洲，“我可是听说，哥，你家里收藏了几支？”

    “你怀疑我？”凌异洲提着她让她远离了自己一点。

    凌安然憋着一脸气，“不，我不怀疑你。”她转过头来看着夏林，“我怀疑你！所以我现在要奉命搜查你的包！”

    “你有病。”夏林退后了一步，“我怎么可能随身带着枪？”

    凌安然还要过来搜查夏林。

    这时，突然八个穿着铁黑色西装的男人进来，全都是一米九以上，进来后便站在夏林身后，非常有震慑力。

    凌安然突然笑了，“哥，你叫这么多人来干什么？威胁我？”

    “相比起你在外面的那些警察，我的人算少了。”凌异洲淡然道。

    曹阳的脸色突然变了，“什么？你！”他今天带了一个队过来守在门口，为的就是要在今天把夏林抓回去坐牢！

    然而现在凌异洲的人出现在这里，意味着他那一队兄弟都被搞定了？

    凌安然脸色也很难看，冲曹阳骂了一句：“没用的东西！”

    一队的警察，少说也有二十来个，竟然连凌异洲的八个保镖都搞不定！

    “夏小姐不准我们搜查你的包，难道是心虚了？”曹阳为了转移凌安然的怒气，连忙转移她的注意力。

    夏林捂住自己的皮包，“我没干坏事，干嘛要随便给你搜包？”

    “那夏小姐既然不给搜包，是不是证明心虚了？包里是不是就藏着当时射击出w9321子弹的那把手枪看来还真不说定呢！”曹阳道。

    “瞎说什么！”夏林也生气了，拿下包，自己往里面掏了掏，“我拿给你们看好了，都是些随身的物……”

    “啪！”夏林突然摸到了一个铁冰冰的东西，脸色瞬间变了。

    这个铁冰冰的东西，形状有点奇怪，上面有一根长长的管，下面还有个能掰动的东西……

    她反应过来，真的是手枪！她包里怎么会有手枪！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那我要闻先生。”夏林其实就是逗逗闻立的。

    闻立什么大事都干过，要说凌氏的员工都是精英，那么闻立便是百年难得一遇的精英中的精英。

    闻立猛地听到夏林点名要他，果然额前出了一阵冷汗，抬头看着凌异洲一阵尴尬，他保护夏林安全还行，要让他去照顾孕妇……这个，有点尴尬。

    谁知道凌异洲竟然考虑也不用，直接点头，“可以。”

    “你都不问问人家闻先生意见呢？”夏林看到闻立一脸憋闷的表情快要笑死了。

    “他会乐意的。”凌异洲道。

    闻立额前掉下三根黑线，乐意……“太太，我很乐意。”

    “哈哈哈。”夏林终于笑了出来，发现逗闻立这个僵尸脸还是挺好玩的。

    不过最终夏林还是没把闻立带在身边当助理，她本来谁都不要，后来凌异洲还是愣生生把杜诗诗塞给她，在再三询问了杜诗诗的意见之后，她才把杜诗诗带上。

    “太太，是在这里吗？”杜诗诗把车开到剧组的拍摄地，一个公园，问夏林。

    “是啊没错。”夏林刚点头完下车，便看到楚炎和苏希双双走了过来。

    而且他们还是手拉着手的，金童玉女真是要羡煞旁人，夏林愣了愣，想起昨天吃龙虾时候楚炎对苏希做的动作，看来他们感情还不错，分手那都是假的吧！

    两个人路过，苏希随意跟夏林打了个照顾，楚炎没理夏林，跟苏希说着什么走过去。

    “太太，那个是楚少的女朋友？”杜诗诗看她好奇，闻道。

    “嗯，应该是来探班的。”

    结果上午的戏顺利拍完之后，苏希竟然还没走。每次楚炎一下戏又是递水又是擦汗的，就连楚炎的助理团都被苏希给甩到了一边。

    夏林虽然讶异，但心里还是不住地点头认可他们的感情。

    下午的戏刚开始，夏林和苏希在一片休息区休息，楚炎走过来的时候，摄影师刚好扛着摄影设备走过，一不小心歪了，朝着夏林和苏希走过去。

    两个女人都被下傻了，愣愣地看着这东西朝着她们倒下来，一时忘记了躲避。

    “小心！”“太太小心！”两个声音同时响起。

    一个是楚炎的，一个是杜诗诗。

    结果楚炎救了苏希，杜诗诗救了夏林。

    惊魂未定的夏林朝着苏希那边看了一眼，发现了一个问题。

    晚上回去的时候，她便跟凌异洲提到了这个问题：“凌老师，我觉得楚炎和苏希之间是真爱！”

    凌异洲当时正对着电脑喝他那又浓又苦的咖啡，差点没喷到键盘上，“何以见得？”在他看来，这是不可能的。

    夏林往他杯子里扔了一颗糖果，“反正我就是这么觉得。”

    次日，苏希果然又跟着楚炎去拍戏了，而且还带来了很多她亲手做的甜点。

    午饭的时候，楚炎拿着苏希的甜点分给大家，明显说明这是他女朋友做的，脸上还带着丝笑意。

    分到夏林这边的时候，夏林期待地伸手要点心，结果楚炎缩回手，“不好意思，没有了。”说完他就走了。

    夏林呼出了一口大气，问一旁的杜诗诗，“我最近是不是有哪里得罪楚炎了？”好歹是朋友，昨天她也差点被摄像机设备砸了，他竟然看都不看一眼，今天竟然最后一个给她分甜点！

    杜诗诗给夏林顺了顺气，“太太您消消气，专情的男人都这样，他们甚至都不看别的女人一眼，就比如凌先生。”

    夏林一想，好想真有点道理。

    于是电影拍摄的日子就在楚炎和苏希不断“秀恩爱”的过程中过去了。

    本来四个月的电影拍摄期，由于顺利再加上替身和她的身体原因，夏林三个月就把她的那部分给杀青了。

    这时她的身孕已经有五个月了。

    她杀青那天，导演说请大家吃顿饭，在海天楼。

    “你们杀青怎么都喜欢定在海天楼啊。”夏林嘟囔了一句。

    结果导演好像听见了似的，下一秒转向夏林，对她道，“夏林，这电影的编剧到时候也会来，她点名要见你，你可不能缺席。”

    “你是说这剧本的编剧！”夏林有些兴奋，她从拿到剧本的时候便觉得这编剧简直超神，脑洞大不多，剧情还设置非常精巧，她也很早就想见见了。

    不过，导演刚刚说金牌编剧点名要见她？谁啊？

    导演见她一片愕然，笑了笑，“你今晚就知道，那编剧还不错的，今晚7点准时来啊。”

    凌异洲是严令禁止夏林参加这种活动的，特别是她现在都有五个月身孕了！只要晚上6点没回来，凌异洲便会亲自去剧组接人，更别说晚上7点还出去喝酒杀青见编剧了。

    夏林偷偷在家换了件衣服，趁着凌异洲在书房对着工作奋战的时候，她小心翼翼地挪到楼下。

    “妈妈，你今天好漂亮！”小宋突然大叫了一声。

    夏林吓得差点没摔下去，结果还没来得及捂住小宋的嘴巴，便看到凌异洲从书房里出来了，目光炯炯地把她从上到下看了一遍，碎花裙配小西装，没有腰带，所以微凸的小腹并不太明显，她这样一打扮，又变成少女了。

    “要去哪里？”他现在基本把工作全都挪回家了，就为了全天候地看着她，就怕出个什么意外。

    “嘿嘿嘿。”夏林干笑了一声，连忙在凌异洲面前转了个圈，“好看吗？”

    凌异洲点头，“不错。”

    “是吧，我也觉得不错，最近天天拍戏都穿的跟村姑似的，人家好久没穿漂亮衣服了，所以回家穿着过过瘾。”

    “恩，过完瘾了，可以脱了。”凌异洲把她拉回房间，从一排孕妇装里拿了一件递给她，“科学证明，还是穿这个比较好。”

    夏林扔开孕妇装一脸郁闷，“我……我要吃点心。”她冲冲地下楼去了厨房。

    凌异洲站在二楼，对着黄嫂试了试眼色，黄嫂立马收到信息，一眼不眨地盯紧夏林。

    要知道黄嫂可是奉了凌奶奶的命的，她更加不会放夏林出去了，凌异洲放心地回了书房。

    夏林眼珠子转了转，想好了一个主意，立马冲一旁的小宋招手：“小宋，过来陪我吃点心。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲“意义”两个字说完，脸色开始煞白。

    夏林顺着他的手往下，猛然看到他的轮椅下面滴滴答答的鲜红，已经淌成了一摊。

    “麻麻！”小宋说完甜点跑过来，看到凌异洲脚下的鲜血吓得一阵发懵，哭了起来。

    听到哭声的黄嫂跑过来，也看到凌异洲直淌的鲜肉，哆嗦了一下，给小宋拿着的一碟饼干瞬间撒在地上。

    “先生你怎么流血了？医生说过不让你流血的。”黄嫂哭喊了一声。

    夏林腿脚一软，差点跌坐在地上，看着凌异洲语无伦次，“我……我不……不是故意的。”

    刚刚他抓着她不放，力道之大让她完全忘记了他还是个差点残疾了的病人！她胡乱挣扎之下一不小心踢到了他的伤口……现在看来，是直接踢到了腿部缝合的地方，鲜血涌出的越来越凶猛。

    “黄嫂，去通知司机备车。”凌异洲看了夏林一眼，够住她的手，握紧，强忍下腿部的剧痛，道：“别着急，我没事。”

    夏林看着黄嫂着急地跑出去叫司机，鉴于凌异洲抓住她的手，不敢乱动，只能失措地眼神乱撞，“我……我不是故意的。”

    “我没事，别慌。”凌异洲手上的力道增加了些，竟然痛得直皱眉。

    “麻麻……呜呜。”见夏林慌了神，小宋看着凌异洲腿上的鲜血越哭越大声。

    “别哭了！”凌异洲把眼神转向小宋，这孩子是赵嘉言偷偷用夏林的基因制造出来的，虽然知道他叫夏林妈妈并不是那么回事，但仍然是凌异洲心里的一道疙瘩，现在听到他的哭声心烦意乱。

    “伯伯！”小宋被凌异洲凶了一道，反而不哭了，逆反心理作祟，瞪着圆圆的大眼睛跟凌异洲对峙，就跟刚刚在餐桌上对峙一样。

    这俩简直天生的敌人。

    夏林连忙挡住凌异洲的视线，“你别凶他，他还小。”

    看到夏林竟然在他们两个中间选择了维护这个野孩子，凌异洲突然感觉脚上的疼痛比任何时候都要剧烈了，也不知道到底是心痛还是脚痛，差点痛晕过去。

    “来了来了！”黄嫂这时候带着几个保镖扛着担架进来，“快把先生送去医院。”

    “等一下！”在即将被扛走的时候，凌异洲突然忍痛叫了停，指了指夏林，“你也一起跟我来医院。”

    夏林抓紧赵宋的小手，指了指自己，“我……”但终是没有拒绝，毕竟要不是她踢了几脚，凌异洲今天也不会被火急火燎地扛去医院。

    夏林垂了垂头，还是跟上了。

    “太太，要不这孩子就交给我带吧，你要照顾先生，可能没那么多精力照看小孩。”黄嫂追上道。

    “不，我要麻麻……要麻麻！”小宋似乎完全听懂了黄嫂的话，立马抱紧夏林的腿不放，哭着喊着要跟着夏林。

    黄嫂叹了口气，也没办法，只是看了一眼凌异洲，觉得先生以为痛楚皱着的脸愈发扭曲了。

    夏林带着小宋一起，坐在凌异洲身边去的医院。

    期间凌异洲若有所思地在夏林和小宋之间看了一眼，然而不知道给谁发了一条短信。

    “现在还发什么短信，你直接打电话吧，是给医院吗？还是给闻先生？”夏林有些焦躁。

    凌异洲看着她，突然欣慰的笑了笑，她终究还是担心他的。

    “你笑什么？”夏林一阵莫名其妙。

    “没什么，这个孩子你打算怎么办？”凌异洲实在无法忽略一直瞪着自己的这个小娃娃。

    夏林看着小宋便想起了赵嘉言，“我还有件很重要的事情要跟你说。”

    “什么事情？”凌异洲听到很重要的事情，眉毛一跳。

    “嗯……等你没事了再说。”夏林又看了一眼他淌血不停的腿，叹气也跟着不停，她没想到他腿伤得这么重。

    “这腿恐怕要废了，如果……”凌异洲突然道。

    “你别乱说！”夏林打断他的话，“你的腿怎么可能废，你有那么多现金的医疗资源，医生和药物都是顶尖的，不可能废掉的。”

    “如果我的腿废了，你愿意照顾我多久？”凌异洲继续道。

    夏林突然愣住了，不说话，也不知道要说什么。

    他们刚刚还在谈离婚，她当然一天也不想照顾他，但是现在凌异洲因为疼痛满脸弱势的样子，让她不忍心说出那种话。

    沉默之下，车子刹车，已是到了医院。

    几个白衣大褂立马迎了上来，看到凌异洲的淌血情况，“怎么回事？病毒感染好不容易控制住，怎么又突然大出血？”

    夏林愣了愣，意识到医生是在问自己，“哦……那个我，我弄的，我错了……”

    “你……”医生看了她一眼，认出这是凌太太，也没空跟她计较，赶紧推着凌异洲便往手术室去了，“准备手术！”

    凌异洲没为夏林说话，就这么直愣愣地看着夏林，眼神仿佛在说“对你错了，就是你错了。”

    夏林不得不抱着小宋跟上去。

    许是急救声太过刺耳，小宋也有些不安，左看看右看看，趴在夏林肩头小眉头皱起。

    最后夏林看着凌异洲被推进手术室，她吐了一口气，坐在手术室外面的长椅上等候。

    “小宋乖，伯伯不会有事的，不担心。”夏林摸了摸小宋柔软的头发。

    这与其说是在安慰小宋，还不如说更多的是在安慰她自己。

    “砰！”手术室的门突然又被打开了，里面跑出来一个助理医生，女的，嗓门特别大，从她面前跑过，大声喊道：“快，快！血库准备！病人需要输血！”

    夏林被吓出了一身冷汗，跟着那助理医生跑了几步，“怎么？要输血这么严重了？”

    那助理医生没理她。

    夏林被无视，只能再次跑回来手术室门口，这回确是坐不住了，不停在门口徘徊。

    给凌异洲输完血几分钟之后，夏林的心刚放下来一会儿。

    那个助理医生又再次“砰”地一声跑出来，先是给夏林扔了一张纸，同样是大嗓门对着她喊道：“病人脉搏微弱，里面在准备电击，请您赶紧把这个签了。”

    夏林一时吓得眼睛直愣，纸和笔全扔地上了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林本来就紧张，万一那天晚上真发生什么事她永远无法直视自己了，偏偏肖和现在还一副“你是疯子不要靠近我”的表情。

    夏林上前一把扯住肖和的领子，已经无法承受心理压力了，“你快说，那天晚上你到底把我扯进房间里干什么？”

    她甚至都做好了跟肖和同归于尽的打算了！

    肖和抖了两下，在被她扯住衣领的时候连忙往后面退，“叫护士，叫护士来，我不舒服！快去叫护士来！”

    “不舒服就不舒服好了！”夏林横眉吼道，“你倒是说啊，那天晚上我们之间到底发生什么了！为什么我出来的时候会衣衫不整！”

    夏林从眼角直接迸出两行眼泪，刚刚看到录像便仿佛世界末日一般，她并不是个开放的女人，相反还有些保守，如果婚后在无意识地情况下都能跟别人男人发生点什么的话，真的没法活了。

    因为她没有把握类似的事情还会不会发生！毕竟南锦天的香水在她身上仍然发生作用！

    “你不记得那天晚上的事情了？”肖和突然瞪大眼睛盯着她，似是不太相信。

    “你那么看着我干什么？莫非我们之间真的发生了……”夏林捂着脸，说不下去了。

    “发生什么！”这回轮到肖和崩溃了，“那天晚上你瞪着一双眼睛盯着我半个多小时，还绑着我不让我叫人！你知道多恐怖吗？你简直就是疯子，对，我哪里说错了？你和凌异洲都是疯子，怪不得你们能走到一起去，他为什么打我？他凭什么原因都不说就……”

    肖和后面的话，夏林全都没听到，她只听到前面半句，“你的意思是，那天晚上我们之间并没有发生什么？”

    肖和死死地瞪着她，“我说过，我爱我的妻子，我不会随意跟手下的演员发生什么关系，况且还是一个疯子似的演员，哼！”肖和重重地冷哼了一声。

    那天晚上夏林的疯子程度说起了跟那天的凌异洲有过之而无不及，完全不听人讲话，只是一个劲地瞪着他，阴森森的，不知道的还以为那只是夏林的一个鬼魂，他吓得当场就想尖叫，然而却被她用床单塞住嘴巴，力气之大，完全不像平常的夏林。

    “可是当时是你把我拉进你的房间的。”夏林还有疑问，“你当时那么晚，为什么要跑出房间？而且看到我还把我拉进去？”

    “我……我当时……”肖和支支吾吾了一番，只能实话实说，“我当时是想去偷倪月那边的照片的，你也知道哪些照片如果公布出去的话，对我的影响多大，我不能冒那种险，我也不能相信倪月的人品，她随时可能公布出去！我那天是想避免夜长梦多去偷来毁掉的，谁知道出门便遇见你。”

    “所以你以为我也是要去偷那些照片的？然后把我拉进房间里？”夏林接着他的话。

    肖和点头，但是脸上的神色却气愤起来，“谁知道我把你拉进房间里之后，你碰到人立马就不对劲了，简直就是女鬼！我没有形容错，极度恐怖的女鬼！眼睛吓得我现在还做噩梦呢。”肖和说着瞥了她一眼，许是又害怕起来，“你被靠近我！我怕怨气重！”

    夏林无奈了，但是听他这么说心里的疙瘩瞬间便没了，幸好幸好，她和肖和之间荒唐的事情没有发生，那么一切都好商量。

    “所以你当时挣扎了，才导致我衣衫不整的吗？”夏林这才联系起来，好像也没什么不对，她当时也只是上衣不整，的确像是挣扎过后的痕迹。

    肖和再次点头，“不然你以为呢？我又不是宁采臣，会对眼神呆滞举止飘忽的女鬼在感兴趣！”

    夏林轻咳了一声，有些尴尬，“肖导，其实，我当时在梦游，什么都不知道，要不是看了监控录像，我现在还不知道当时发生了什么。”

    肖和战战兢兢地看了她半晌，得出一个结论，“夏林，你老实说，你是不是得了什么奇怪的分裂症？”

    现在看来，正常的夏林并不可怕，但是那天晚上的夏林可怕到什么程度，饶是他当了导演多年，用尽才华都表现不出来。

    “你才得了分裂症。”夏林否认，“我那只是梦游。”

    她并不想让因为香水被控制产生魔怔这种事情被更多的人知道。

    肖和顿住，没说什么，他也不知道要说什么，先是被夏林吓了一晚上，再被凌异洲莫名其妙打到住院，经过跟夏林说清楚之后，现在只剩下了愤怒。

    他的人生还从来没这么“精彩”过，到了被欺负说梦游，被打也不能还手的地步。

    当然了，那是凌异洲，是一个他不能还手的男人。

    “那个，既然是这样的话，那我向你道歉。”夏林看着受惊吓和身体双重痛楚的肖和，有些歉意了，“还有凌异洲那份，我也跟你道歉，他其实也是看了了录像之后误会我跟你有什么，所以才会那么愤怒。”

    “呵呵。”肖和冷笑了一声，“你们可真是天生一对。”

    “……”夏林无语凝噎。

    离开肖和病房的时候，夏林突然想起来要跟肖和说那些照片，“肖导你也别担心了，那些照片已经全部被销毁，你的名誉不会受到任何影响。”

    肖和很惊讶，夏林偷到了那些照片并且销毁了？速度很快！但虽然惊讶并且高兴，仍然别扭地表现出一丝冷漠：“哦。”

    毕竟她吓过他，她男人还打过他，这口气一时还咽不下。

    “也请肖导不要把我晚上梦游的事情跟别人说。”夏林站在门口补充了一句。

    肖和：“哦。”

    大晚上孤男寡女待在一起的事情，他肯定不会说。

    知道的是知道他被夏林吓了一个小时，不知道的还以为他享受了一个小时呢。

    夏林出了肖和的病房，此刻的心情比刚刚轻松多了。

    闻立迎上来，“太太，去看看先生。”

    夏林抬了抬眉，这才算有心情顾上凌异洲了。

    可是他那天也实在是太过分了，捏着她下巴的力气大的过分，到现在还疼着呢，而且还冲她吼。

    最最关键的是，他说分手了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌奶奶捧着脸笑了，“你这丫头真会说话，老脸都被你羞红了。”说着叹了口气，“其实我倒不记得自己那个时候有多漂亮，不过那个时候异洲他爷爷也老是会夸我嘿嘿。”

    “奶奶搬去跟我们一起住吧，我也天天夸奶奶的。”夏林道。

    凌奶奶连忙后退了一步，“不去不去，跟你们年轻人生活在一起不好玩，除非你怀孕了，我去照顾我重孙子。”

    夏林撇了撇嘴，果然是亲孙子，说的话想的事都一模一样。

    提到这个，凌奶奶还是有些在意的，看了看她的肚子，“你们结婚都一年了吧，赶紧收收心，该要孩子了。”

    夏林脸一红，“嗯”了一声。

    “真的准备要孩子了！”凌奶奶惊喜道，“哎哟我感觉我这有生之年都没白活！”

    两人正聊得高兴的时候，突然有人敲门，夏林跑过去开门。

    是老凌家的管家老张。

    “老夫人，外面有个姓南的先生说要见你。”

    姓南的先生……夏林在老张说的时候已经在心里盘算了，但是至少她所接触的凌家人里，没有姓南的男人。

    那么就应该是奶奶的朋友？

    然而凌奶奶在听到南先生的时候，脸色便不对劲了，立马板起了一张脸。

    “让他走让他走，我过生日他跑来凑什么热闹，真是的这人，十年八年都没见过了吧，今天突然跑来，不见不见。”凌奶奶显得有些激动。

    夏林连忙伸手安抚着她。

    老张听她这么说，连忙点头，“那好那好，老夫人你也别生气，我这就让他走。”

    老张走后，凌奶奶好半天才安定下来，看了看夏林，“木木，你应该还不知道南锦天是谁吧？”

    “南锦天吗？”夏林在脑海里搜索了一遍，摇头，“确实不认识他，奶奶，他是谁？你怎么这么生气？”

    “他是异洲同父异母的哥哥。”凌奶奶叹了口气，但也点到为止，并不打算多说，“既然异洲没跟你说，你们以后跟他也应该不会有什么交集，这种危险人物还是远离点的好。”

    又是远离一点，凌异洲让她离像他的人远一点，凯丽让她离楚炎远一点，今天凌奶奶又让她离南锦天远一点，她需要忌讳的人看来还挺多。

    但不管怎样，夏林还是点点头，远一点就远一点，他们总是为她好的。

    “奶奶，那个南锦天，他怎么危险了？”夏林随意问道。

    问得凌奶奶突然一顿，似是想起了什么恐怖的事情，突然脸色吓得煞白，手指有些颤抖。

    夏林吓了一跳，正要张口喊凌异洲的时候，奶奶又抓着她的手稍微好些了。

    “怎么了，奶奶？”夏林也是被她吓了一跳，这突然的。

    奶奶抚了抚胸口，摇头，“没事，只是突然想起了以前的一件事，脑子里闪过一个画面，不太舒服。”

    “那没事了，现在大家都好好的呢。”夏林连忙帮她顺着背，再也不敢多问了。

    正好这是楚炎过来喊她们，敲了敲门进来，对她们道：“到点了，你们快下来，老凌已经在点蜡烛了。”

    说着发现奶奶好像不太对劲，问夏林：“奶奶怎么了？”

    夏林也茫然地摇摇头。

    “没事。”凌奶奶拍了拍自己的脸，立刻又满血复活，一手拉着夏林，另外一只手便要去够楚炎，“到点了，孩子们快走。”

    楚炎一躲，“奶奶，我都这么大了，就别牵着了。”

    凌奶奶往他肩上一拍，还是把他的手拽过来，“大了还不准牵了，小时候是谁天天吵着来我这的？”

    楚炎本身也很什么，但看着那边嗤笑的夏林，觉得凌奶奶这姿势导致他满身不安分的因子都要爆发了。

    夏林笑完楚炎，突然发现头有些晕乎乎的不太对劲。

    几乎有一刹那，所有的意识都要从身体里抽离。

    她以为这是因为昨晚没睡好导致的，也没太注意，然而在下楼梯的时候，脚下一顿，要不是凌奶奶拉着她，那边还有楚炎的力道，她几乎要直接从楼梯上摔下去！

    “怎么了？”“怎么回事！”凌奶奶和楚炎先后的声音。

    夏林按着自己的脑袋，“不知道啊，我刚刚突然感觉我不是我了，有点……惊悚了。”

    “什么叫你不是你了？”楚炎一脸愕然地盯着她。

    “就是那种……自己的意识和身体分离的感觉。”夏林做了个比喻。

    “木木你不要吓我。”奶奶拍着自己的胸口。

    楚炎看到奶奶惊吓的样子，呵斥夏林，“能好好比喻吗？你刚刚那充其量也就是没睡好，别跟灵魂出窍联系在一起。”

    夏林有些委屈，她也不知道怎么回事，刚刚那一瞬间，真感觉有人在召唤她，她本不想去，但身体却往前走的感觉。

    不过这感觉太怪异了，还是相信楚炎说的是没睡好比较舒服。

    夏林晃了晃脑袋，连忙说没事了，拉着奶奶继续往下走。

    凌奶奶由于信佛，所以在生日的时候有烧香祈福的习惯，凌异洲也要跟着。

    楼下现在已经有一大堆人簇拥着在等她了，细看一下，还真是老人牌友占多数，场面很小，几个小辈也都是邻居或者小时候跟凌异洲一个大院长大的。

    不过最后放开夏林手的时候，凌奶奶还有些不放心，毕竟她刚刚差点从楼梯摔下来，转头对楚炎道：“小炎，你在这里照看一下木木，我和异洲去上柱香。”

    楚炎点头，“没问题，你去吧。”

    然而答应完，凌奶奶刚走，楚炎侧头一看，便发现夏林只身往相反的方向去了。

    他连忙跑过去叫住她，“夏林，你去干什么？”

    夏林就像是没听到一般，继续往前走。

    “夏林，我叫你呢，耳朵怎么长的？”楚炎又追着靠近了几步。

    本以为这次夏林能够听到了，然而，她却是仍然没有回头。

    就像一个被人牵制的布偶，一步一步继续往前走。

    楚炎这才终于发现了不对劲，依照夏林的脾气，这么说她，她肯定要回头反驳的，但是现在却没有，她只知道一味地往外走。

    楚炎百思不得其解，闪身拦在她身前，“你怎么回事？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林开始在房间里走来走去，完全不知所措。

    昨天赚的薪水都花在一顿晚饭上了，现在家里剩下的只有一袋大米，就算熬粥，她连榨菜都配不起，这样子小宋绝对不能跟她在一起！正在长身体的时候，天天喝粥怎么行。

    夏林想到了借钱。

    然而想打越洋电话给贾菲，发现电话费又快没有了，她连越洋电话都打不起了！

    那句话叫什么，屋漏偏逢连夜雨。

    小宋就在夏林浑身焦虑的时候醒过来。

    “麻麻……”他揉了揉眼睛，刚起床的声音显得他更加柔软脆弱，夏林听到这声，心弦又是拨动了好几下。

    已经无法再纠正他的称呼了，昨天晚上纠正了一晚上让他叫阿姨，结果看起来很聪明的小宋愣是一晚上都没纠正过来，还是执著地叫麻麻。

    “起床了？”夏林跑过去给他整理衣服，哎可怜的孩子，还穿着昨天的衣服，她现在也没钱给他买衣服。

    “尿尿。”小宋对她笑了笑。

    夏林连忙带他去洗手间尿尿洗漱。

    说来，夏林对小宋有些方面还是很惊讶的，才一岁半，便走路很稳，走起来像个小大人，而且很乖不尿床，除了昨天晚上在警察局之外，还没有哭过，笑起来像只小狐狸。

    除此之外，自己刷牙自己洗脚，根本不像个一岁半的孩子，在夏林的认知里，一般小孩要三四岁才能勉强达到这程度吧！

    小宋洗漱完跑过来抱住夏林的腿，“麻麻……饿。”

    哎，夏林收回刚刚的心思，果然还是一岁半，除了睡就想着吃了。

    但在没借到钱之前，她现在只能给他煮粥喝了。

    幸好在柜子里还翻到些干木耳，夏林扔了几片进去，不一会儿电饭煲便自动给他们煮好了木耳粥。

    夏林扒拉着锅，都不太好意思给小宋吃了。

    看了看小宋，又看了看这锅粥，有些犹豫。

    小宋笑着跑过来，“香香。”

    夏林被他这个香字说的一阵脸红，眼眶一酸，蹲下来捏了捏他的脸，“对不起啊小宋，你第一次来阿姨家做客，阿姨本来应该给你准备很多好吃的，但是阿姨现在是穷光蛋，没钱买，你一定要原谅我，以后阿姨发达了，保证给你补回来。”

    小宋眨了眨眼睛看着她，也不知道听懂了没有，样子十分可爱，笑了笑，就着她的手含了一口粥。

    “唔呀呀……”结果被烫得满地跑。

    “你怎么那么心急呢，饿坏了吧？来我帮你吹吹。”夏林心疼地不住给他烫红的小嘴吹气。

    好一会儿才勉强不烫了，他们这一顿早餐倒也吃得异常欢乐，夏林觉得说小宋是她多年的好朋友一点也不过分，跟小宋相处起来格外和谐，完全没有芥蒂和尴尬，就像是……

    就像是他们本来就该这样的。

    小宋一点也不嫌弃她的粥，吃的摸肚子才停下来。

    弄得夏林也下意识地摸了摸自己的肚子……

    她和凌异洲本来都打算要孩子的，但由于红堇花的影响，叶新建说她难孕，现在看着小宋，她想要一个孩子的想法简直达到了疯狂的程度，抱着小宋，心底里最柔软的那一块都被触碰了。

    可是现在，他已经不是难孕的问题了，而是这辈子要和谁生孩子的问题了，离开凌家的时候她便没了要给凌异洲生孩子的想法。

    “麻麻。”小宋吃饱了，靠着夏林叫了一声，便认真地看起他的动画片。

    “小宋，你全名叫什么？”夏林突然起了了解他的想法。

    小宋视线继续留在电视上，想了想，说了两个字：“赵宋。”

    “怎么给你取这么奇怪的名字？”夏林笑了，用两个历史朝代当名字，不知道的还以为他父母是历史迷呢，但她知道，事实上，赵嘉言和秦婧两个人，没一个喜欢历史的。

    小宋转头冲夏林笑笑，“宋宋是宝宝，木木的。”

    说完他又重复了一遍：“木木，上面宝盖头。”

    “好奇怪，你怎么知道我小名啊？”夏林哈哈笑了，以为这家伙瞎猫碰上死耗子乱叫叫中了自己的名字。

    谁让他说话说不清楚，语调怪怪的呢。

    小宋却是听到她这话转过小身子，噘着嘴看电视，不理她了。

    “咦，你怎么了？”夏林揉了揉他的脑袋。

    这时候家门口突然有人按门铃，她也顾不上小宋突然怎么了，诧异地过去开门。

    在门孔里看到lisa，夏林这才猛然想起来昨天收到的lisa一条短信，说她要过来。

    夏林有些无奈，现在不太想看到lisa，因为她一准提凌异洲提个没完。

    但人家既然来了，没有闭门不见的道理，夏林还是硬着头皮把门打开了。

    “lisa姐，你那么忙，怎么有空到我这里来？”她其实是想让lisa意识到自己不值得让她这个经纪人浪费时间。

    “哎，上次你们去纽约参加的那个时装周，就是和楚炎还有潘双双一次去的那次还记得吧？我们得了团体奖，今天过来就是过来告诉你这个好消息顺便……”lisa说着突然看见了客厅里坐着看电视的小人。

    lisa顿时就如遭雷劈，整个人都定住了，别提说话了，动都动不了。

    “lisa姐你怎么了？”夏林碰了碰她，担忧的看了一眼小宋，就知道lisa会乱想，她应该先把小宋藏起来再开门的。

    lisa这才从极度震惊中回过神来，满脸都是难以置信地光芒，一步步试探地走近小宋，“天哪，天哪！天哪夏林！”

    “lisa姐你别叫了。”夏林捂住耳朵，“我也知道你想说什么，但是我必须郑重地告诉你，他叫赵宋，不是我的孩子，跟我没有丝毫血缘关系！”

    “啊？”lisa先是震惊了一番，现在又被夏林的话震惊了第二番，然后在观察了夏林几眼后，才道：“夏林，你今年到底几岁？”

    “我24啊，小宋他现在都一岁半了，所以我才没可能是他妈妈，他出生的时候我才刚毕业呢。”夏林已经被昨天那群警察给弄怕了，忙着解释。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    终于说出来了，夏林拽紧了自己的衣服下摆，仿佛耗光了所有的勇气。

    “奇怪的感觉？不应该是特殊的感觉？”凌异洲很愉悦，并且有意识地纠正她的话。

    被自己喜欢的女人表白，这真是一个十分美妙的过程，凌异洲几近心花怒放。

    按照他们之前的相处模式，夏林一开始一直处于被动状态，是后来才慢慢接受他并且爱上他，和他共患难。

    这一次，完全不一样，夏林终于开始站上主动位置了，凌异洲笑看着她，很幸福。

    “是，是特殊的感觉。”夏林被他看得脸上发烫。

    “先生。”这个时候，闻立突然过来，手上拿了一份文件，要给凌异洲。

    这种美好的场景突然被人打断了，凌异洲顿时对闻立态度不太好，有些愤懑地看着他。

    闻立发现凌异洲看到他的出现似乎心情不太好，看了看夏林，意识到现在他们可能不希望有人打扰，连忙把dna鉴定文件交给凌异洲，然而迅速转身走人。

    但是突然被闻立这么打断一下，夏林顿时觉得自己刚刚说的话难以入耳了，她皱了皱眉，说了声对不起之后，转身想要回避。

    “慢着。”凌异洲叫住她，“把你刚才没有说完的话说完。”想就这么走了，不可能，今天他必须把事情解决了。

    夏林肩膀抖了一下，“我，我认真想了一下，还是不要了，你好好过日子吧，不打扰你了。”

    她心里在打鼓，刚刚说对凌异洲有特殊感觉的话也不知道有没有被闻立听到，如果被闻立听到了，他又是站在凌太太那边的，夏林顿时想钻进地缝里，觉得自己太缺德了，竟然干起了这种拆散别人家庭的事情。

    “不存在什么打扰不打扰，你说出来，我们再慢慢谈。”凌异洲一边说着，一边拆开刚刚闻立送到他手上的文件。

    他看了一眼，并没有把文件再放进文件袋里，而是继续拿着那几张纸，看着夏林，等着她接下来的话。

    夏林回头，脸憋得有点红，“我刚刚说的对你感觉特殊的话，你还是忘了吧，你有你的家庭和事业，我这种人在你眼里应该也只是一个过客，你没有必要在意，至于其他的，让我一个人消化就好，时间会让我忘了你。”

    “你为什么要忘了我？”凌异洲追问她。

    “你是我人生中不可能的男人，我不忘了你，难道还让我继续想着你空虚度日？你怎么这么残忍？”夏林都快哭了，这种男人太坏了。

    凌异洲笑了，“我们现在算不算两情相悦？”

    “不算。”夏林现在很想逃走，“我不想做被别人不齿的事情，我不会再靠近你，你也离我远一点，做一个好丈夫，对自己的家庭负责。”

    “我就是因为要做一个好丈夫，才更要靠近你，怎么可能离你远一点。”凌异洲开始一步步逼近。

    夏林跟着他的脚步往后退，“你干嘛？你疯了？不要过来！”她发现了凌异洲眼睛里有一道特殊的光芒。

    然而凌异洲不听话，继续靠近她，长腿迈过来，突然捏着她的下巴，霸道地把她按在墙上，吻了过来。

    这是一个力量十分强硬的吻，夏林也不知道他突然是怎么了，好像一下子要对她宣誓主权一般，强势地霸占她的口腔，强迫她接受他的吻。

    夏林本来便被他吸引着，这会儿被这样一吻，身子有些软，但她仍然意识清醒，很快反应过来奋力推开他。

    他们现在各自清醒，也没有任何引导各自犯错的气氛，他突然就这么吻过来，很不合理。

    终于，夏林推开了他，狠狠地擦了擦自己的嘴巴，伸手想给他一巴掌，但是看着他的眼睛，拍不下去，又默默地收回了手。

    “你什么意思？你对得起你的妻子吗！”她一直卷在伦理的束缚中出不来，这次真的爆发了，她觉得凌异洲简直就是个名副其实的渣男，太渣了！

    “我的纸掉了，你给我捡起来。”由于刚刚他们那激烈的动作，凌异洲手上的文件全都掉在了地上，这会儿散落了一地，他不捡，却让夏林去捡。

    夏林懒得理他，“我不想跟你说话，再见。”说完她要把自己关起来。

    凌异洲伸手扯住她，“先帮我把文件捡起来再走。”

    “你自己没手吗？你自己捡！”夏林被他气死了，吻了她，做了这么逾越的事情，还跟什么都没发生似的，一点也不知道检点自己。

    “我有伤在身，无法弯腰。”凌异洲说谎说得一脸正色。

    “你……”夏林觉得自己真的是受虐狂，都这样了，竟然还弯腰去给他捡文件。

    她蹲下身，慢慢地拿起掉在地上的一张纸，两张纸，然后突然看到上面大大的三个字母：dna！

    接着好奇心驱使，她看到了下面有两个名字，一个是凌异洲，还有一个……sam？

    夏林脑子里顿时闪过无数个画面，但归根到底，她自己也无法确定那是什么画面，非常疯狂。

    “你现在有什么话要对我说？”凌异洲看着还蹲在地上呆愣的女人。

    夏林抬起头，愕然地看了他一眼，又迅速收回视线，但接着又看了他一眼。

    “你去做dna亲子鉴定了？”

    凌异洲点头：“没错。”

    “呵呵，好巧，竟然有人同名，不过sam这名字是个大众名，同名也不奇怪，这是觉得有些巧合，好了，这个文件还给你，我要静一静。”夏林突然站起来，把人家塞给凌异洲，转身。

    没转成，再次被凌异洲拉了回来，他深深地看入她的眼底，“你只是单纯觉得巧合？还有其他想法吗？”

    “没有。”夏林摇头。

    “不，你有。”凌异洲擒着她的眸子，“你的眼神告诉我，你现在有一个非常疯狂的想法，说出来，告诉我。”

    他在试图慢慢地引导她。

    夏林脸色变得一阵红一阵白，她感觉自己整个人都不好了，一时之间，胸腔里好像有一股气散发不出去，非常难受，“你想让我说什么？难道让我问你这个sam是不是我儿子？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “木木，木木？”贾菲在那边叫了好几声。

    夏林这才反应过来，“在，我在呢。”

    “你今天怎么了？声音怪怪的，还老跟我提何书笙。”贾菲觉得有些不对劲。

    夏林连忙“哦”了一声，“我是觉得吧，你家何书笙每天接触那么多漂亮的小明星，又不肯现在跟你结婚，所以想让你看着点呢，万一哪天……”

    “没有这种万一。”贾菲打断夏林的话，“木木，你再说这种话我可生气了啊，你怎么能怀疑何书笙呢，他是我看上的男人，我相信他不会干对不起我的事。”

    夏林顿住，“好好，我不说。”

    之后随便聊了几句便挂了，夏林这边顾忌着何书笙去龙口酒店的事情，听到贾菲对何书笙的信任，没有办法再说什么，只能先挂了电话。

    事情还没真相大白不是么？她也真心希望就像贾菲说的，何书笙是她看上的男人，她贾菲从来没看错人，希望何书笙只是去酒店和安妮谈正事的！

    夏林即刻拿了自己的外套动身。

    “太太，你又要出去？”黄嫂连忙过来拦住。

    “哦，我……”夏林支吾了一声，“我想起来，刚刚凌老师的手机落在我口袋里了，我现在给他送去。”

    “还是让司机去送吧。”黄嫂不希望她出门，五个月的肚子，也已经很可观了。

    “我……我想他了，我要去见他。”夏林说完便小跑着出去了。

    对于这理由，黄嫂也不能拦着，况且还有司机陪着她。

    只是黄嫂有些奇怪，他们不是刚刚才分开么？现在就开始想念他了？

    看着司机载着夏林离开，站在门口的黄嫂想了想，仍然有些不放心，回到客厅里本想给凌异洲打个电话，但是想起来夏林说凌异洲的手机落在她身上，黄嫂拿起电话的手又放下了。

    夏林坐在车里越来越紧张，她让司机赶去龙口酒店。

    一方面，心里百般期待等会儿看到的是何书笙和安妮在一起的正常局面，但是另一方面，她回想了一下上次和安妮的对话，其中漏洞百出，他们之间又看起来有不可告人的秘密。

    就在这种复杂纠结的心情中，司机在龙口酒店门口停了车。

    夏林下了车，站在龙口酒店大招牌下心情有些沉重，算起来，她来过这个酒店三次。

    第一次，是来这里给凌异洲送文件，意外看见了凌异洲在这边审问杨童，那时候杨童是安插在她身边的一个傀儡。

    第二次，也是来这里给凌异洲送文件，意外看见了楚炎，然后不幸被不良记者拍了不雅的照片并且受到威胁。

    这是第三次，她竟然是来给好朋友捉奸的。

    想想，没有一次好事，这家酒店简直就是她的灾星。

    龙口酒店的负责经理事先并没有接到通知说凌先生或者凌太太会来这边视察，直到夏林走进大堂的时候才猛然发现了她。

    吓得值班经理半天愣着不知道如何应对，“凌太……太？”

    以前的夏林还没被凌异洲承认，那时候他们也就是尊重一下而已，但是前段时间，凌异洲刚在他的生日宴上宣布了凌太太的身份，现在夏林的到来必须要享受凌异洲的迎接待遇。

    结果她就这么冷清清地一个人进来了？连旁边的扫地阿姨都没看她一眼。

    “都给我起立！”值班经理突然对着前台喊了一声，接着又对保安喊了一声：“你们都过来列队！凌太太亲临了！”

    所有人都感觉有些突然，愣了半天才反应过来，连忙动作。

    但是夏林却对着他们“嘘”了一声，“不要动，忙你们的便是。”

    前台和保安顿时看着值班经理，不知道到底是动还是不动。

    值班经理这才做了个手势，让他们该干嘛干嘛去，接着笑着跑到夏林跟前，“太太今天是来视察酒店的吗？”

    往常凌异洲每次来视察，都提前一天通知，他们会集中大家进行整体大扫除，然后列队欢迎，还要买些花篮什么的，毕竟凌异洲一年也不来几次，是格外注重的。

    现在夏林的突然出现让值班经理有些慌乱。

    “我来这里是有些私人的事情。”夏林脸色严肃，把值班经理叫到一旁，“你帮我一个忙。”

    值班经理连忙点头，“太太，您有话就直接说，千万被说什么帮忙不帮忙的话。”

    话是这么说，但是值班经理还是心里落下一滴冷汗，凌太太不会无缘无故地跑来酒店说要帮忙，肯定是有什么棘手的事情，而且样子还这么神秘……

    “是这样的，我想查一下，今天，有没有一个叫何书笙的人入住酒店。”

    值班经理迟疑了一下，“太太，那个人是犯了什么事？”

    “什么都不要问，你只管帮我查便是。”

    值班经理连忙点头，“那好的，我这就去查。”

    值班经理去查消息的时候，夏林警戒地在大堂里看了一圈，谈正是的倒是看到了几个，但是没看到何书笙和安妮，不由得心里一紧。

    一分钟后，值班经理得到了结果，对夏林道：“太太，我刚刚搜索了入住客人的姓名消息，没找到名叫何书笙的客人。”

    “那搜索安妮。”夏林道。

    于是值班经理又去搜索安妮。

    不过一分钟之后，他还是摇头，也找不到安妮的入住消息。

    夏林愣住，这就奇怪了，闻立明明打电话把最新一手的消息告诉她，闻立的消息是不会错的，他行事老道，而且她从家里来这里一共才不超过40分钟，难道这40分钟时间，何书笙就带着安妮走了？

    “查他们的退房信息，看有没有。”夏林道。

    值班经理继续搜查，一分钟后，再次很遗憾地告诉她，“没有。”

    夏林在大堂前台踱了几步，有些纳闷，难道真的是闻立看错了？他们并没有同时来到龙口酒店。

    然而刚要离开，夏林的脑海里突然想起了之前lisa跟她说过的一句话。

    “安妮原名李安妮，由于乡土气息太浓，后来出道才改成安妮。”

    夏林连忙跑回前台，“给我找李安妮！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林皱眉，“凌老师还要回天使医院？”

    严石摆出一个当然的表情，“凌太太，按照凌先生刚刚的说法，他在去营救你的时候，不仅便成了第二人格，而且还试图杀人，把苏希小姐和这位小朋友扔下了悬崖……”

    “什么！你把我重孙子仍下了悬崖！”凌奶奶再一次受不住了。

    凌异洲有些无奈，确实应该组织奶奶来这里。

    “额……不过现在已经没事了，奶奶你放心哈，千万别有心理波动，这样对老年人的身体不好。”严石还顺便安慰了一下凌奶奶。

    “一定要回去吗？”夏林看着凌异洲问严石，“其实这次夜是自己消失的，他主动消失就说明他对这个世界没什么好感了，说不定不会再出现了。”

    “说不定，凌太太你也知道是说不定，我也可以说不定夜随时会出现，那将非常危险，一旦夜出走到我们找不到的地方，用夜的身份生活，你这一辈子都不能夫妻团聚。”

    “你！”夏林有些被严石唬住了。

    “这次回去，我主要检测一下凌先生的脑波动值，上次发现他人格分裂的时候，脑波波动非常明显。”严石道。

    “回去吧。”凌异洲没说什么，很赞同严石的意见。

    “凌老师……”夏林很不想让他回去被当成神经病一样看待。

    “我总归太危险，治疗康复了我们再好好生活。”凌异洲安慰她，说完看了一眼已经被震得目瞪口呆的奶奶。

    “奶奶，孙子什么都没瞒您，您现在觉得如何。”

    “我觉得我在做梦。”凌奶奶喃喃道，“真想今天没来过这，你们年轻人的复杂问题你们年轻人自己去解决。”

    凌异洲笑了，“可以。”

    “我把小宋带回去老家跟我待一段时间。”凌奶奶道。

    “这个不行。”没想到凌异洲一口拒绝。

    “为什么不行啊？别看我一个老太婆，但是家里还有阿姨，我们能照顾好乖重孙的。”凌奶奶解释道。

    “最近几天不行，奶奶，等过了这段时间，我把他送去陪你几天。”凌异洲揉了揉眉心，他现在还不能确定他和小宋之间有没有什么特殊关系，这虽然只是他的一个大胆的猜想，但是结果很重要。

    奶奶一阵失望，但看到他一副没得商量的口吻，只好作罢，拉着小宋到一旁去认领那些玩具了。

    结果小宋果然对那些玩具摇头，不过他狠狠亲了凌奶奶两口聊表谢意，凌奶奶亦是笑得合不拢嘴。

    林逸舟当天便回了天使医院，临走的时候跟小宋告别，小宋也勉强跟他挥手告别。

    接下来的一周他在天使医院呆了3天，3天期间，夏林偶尔来看他，但大部分时间是陪着小宋的。

    小宋所受的伤对成人来说，也许不算什么但是，但对他这样一个小孩来说。就十分严重了，夏林格外小心。

    这3天严石也异常的忙碌，为凌异洲检测脑波的波动，还有为他检测身体的异常变化，检测下来发现3天时间里它竟然没有任何身体变化，也就是没有任何人格分裂征兆。

    这是一个喜讯。

    意味着夜基本没有了死灰复燃的迹象，凌异洲几乎康复了！

    与此同时，3天时间一到，dna亲子鉴定的结果便出来了。

    当检查科的主任打来电话的时候林逸舟正在和岩石讨论出院的时间。

    其实检察科的主任也是刚刚才拿到的dna鉴定结果。一拿到结果她就来报告凌异洲了。

    “凌先生，您和贵公子的dna相似度高达99.6%，已经可以断定为你们确实为父子关系。”检察科的主任向林逸舟报告这件事情的时候是非常高兴的，同时也是松了一口气的。

    既然凌先生和他的儿子确实为父子关系，那么凌先生和凌太太就不会爆发夫妻矛盾，他的任务也算是圆满解决了。

    原本主任以为凌异洲会很自然地接受这个结果，可是没想到。林逸舟那边突然传来一阵噼里啪啦的声响，接着是椅子的声响，他竟然激动的从椅子上蹭了起来。

    “你给我再说一遍刚刚的结果。”凌异洲的声音几近嘶哑，他现在基本已经被震惊地不能思考了。

    检查科主任只好再次重复了一遍，“您和贵公子的dna相似度高达99.6%，已经可以判定你们确实为父子关系了。”

    凌异洲放下电话，喉结滚动了一下，他和小宋是父子关系，原来以为这只是他的一个大胆的假设，他也已经做好了没有任何关系的准备，可现在dna的结果却告诉他这样一个事实。

    在沃马废墟，他举枪对准的自己的儿子，虽然当时在他身上做了安全措施，但是如果知道他是自己的儿子，他不会这么洒脱地做这种计划。

    在悬崖边，他竟然把自己的儿子扔下了悬崖，险些造成丧子的悲剧。

    凌异洲握起拳头，这些都是南锦天一手造成的。

    也许南锦天夜影计划的目的，便是让他亲手孩子夏林，杀死赵宋，有什么事情能够比自己亲手杀害妻儿更加恐怖的！

    凌异洲眸光幽暗，原来南锦天竟是这个目的！

    要是南锦天的夜影计划成功，那么小宋会死，夏林会死，最后他也会因为悔恨而痛苦致死！

    “凌先生？凌先生？”严石叫了凌异洲几声，发现他接了个电话之后俨然就像丢了魂魄，弄得严石紧张起来，还以为他又有变成第二人格的危险。

    “严石，我现在要去医院。”凌异洲站起来，道。

    他现在迫切想要见到小宋，以父亲的身份。

    一直想要个孩子，从来没想过，孩子就在眼前，他竟然不知道。

    “你现在已经在医院了。”严石道。

    “我不跟你胡搅蛮缠，我现在要去军区医院找我的老婆孩子。”凌异洲说完便往外走。

    “哎你……”严石皱了皱眉，他是想过让凌异洲出院，但是没过现在就出院，有些担心。

    这边凌异洲飞速感到军区医院，直接往小宋的病房赶去。

    他现在有两件事非常着急，一个是好好看看儿子，另外一个是给他改姓。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “等等……”夏林的眼泪顿时凝固在眼眶里，她猛然擦了擦眼泪，惊讶地看着严石。

    “严石！”夏林突然惊喜地叫了严石一声。

    严石感觉莫名其妙，他现在紧张地要死，整个人的注意力全都在南锦天身上，生怕南锦天一个不高兴，给他们扔了个炸弹。

    “你干嘛？”看夏林突然一脸兴奋，严石觉得她一定是疯了，这种时候有什么好兴奋的。

    “严石，我发现我想起了一部分记忆！关于我父母的！”夏林惊喜地对严石道。

    刚刚在玻璃隔离层那里，她好像便想起了关于父母的记忆，只是那个时候太震惊于事情的真相了，所以把她想起来的记忆给忘记了。

    “我还以为什么呢。”严石叹了一口气，他所知道的是，夏林是一定能够把记忆想起来的，只不过是时间早晚的问题而已，没必要在现在这个紧急时刻谈这个东西。

    严石不再搭理夏林，继续盯紧南锦天。

    南锦天倒是听到了夏林的话，“想起一些记忆固然是好事，但是我不得不恭喜你，你的整个人很快都会牺牲在我的实验下，要那么记忆做什么？”

    “南锦天。”这时赵嘉言开口了，他紧握着手里的狙击枪，正对着南锦天，“即使你拥有强大的应变能力，我也拥有足够的快速射击能力，你不要那么自信。”

    “哦是么？”南锦天瞥了赵嘉言一眼，“那么你就试试。”

    说完南锦天迅速拿出一把手枪。

    速度快到大家看不到他是从哪里拿出来的。

    夏林愕然地看着南锦天，惊叹于他的速度，同时也为自己和同伴着急。

    现在他们处于对峙状态，但是南锦天不可能给他们机会一直对峙，谁知道南锦天会不会在他们不知道的情况下，用他极快的反应速度叫来援手。

    所以对峙对南锦天是有利的，然而对他们是不利的。

    赵嘉言也意识到这一点，所以想要尽快解决掉这种对峙状态，他对南锦天道：“放下手里的手枪。”

    严石此刻也拿了枪在手里，“南锦天，赵嘉言一个人可以对付你两个手下，并不代表你一个人可以对付我跟赵嘉言两个人，我劝你还是跟我们做个合适的买卖。”

    “哦？”南锦天无所谓地挑了挑没，“什么买卖才叫合适？”

    “你放我们走，我们也不要你的命。”严石道。

    南锦天听完却是摇头，“这可不行。”

    严石顿时和赵嘉言对视了一眼，怎么办，南锦天不答应，难道他们真的要开枪不成？

    一旦他们开枪，南锦天肯定也会对他们中的其中一个人开枪，或许可能是夏林，可能是他们中的任何一个。

    而且南锦天开枪，一定会正中心脏要害，也就是说，一旦交火了，南锦天可能会死，但是他们中的一个人也要跟着陪葬。

    他们谁也不想死，所以赵嘉言和严石也一直僵持着不开枪。

    这时，南锦天突然盯着颜小数，道：“过来。”

    颜小数肩膀抖了抖，她才不想过去。

    但是接下来，南锦天又冲她说了一句：“五秒之内，过来！”

    这一句分明没多大的声音，但是听着偏偏就威慑力十足，颜小数十分不争气地往他身边走了几步。

    等意识到其实还可以再拖延一下的时候，南锦天伸手一抓，把颜小数抓进怀里。

    “很好，小东西，我不杀你，你却不感恩戴德，反而要跑，这已经是第二次了，我已经厌倦了你的逃跑。”南锦天说着捏紧颜小数的下巴。

    颜小数顿时感觉她的下巴都不是自己的了，骨头都被捏到了一起，颜小数甚至听到了自己的骨头碎裂的声音。

    “不……不要，住手……”颜小数使劲挣扎了几下，手下意识地抓了几下，抓到了南锦天的耳朵。

    她在极度疼痛之下并不知道这是南锦天的耳朵，手上一个用力，便揪了起来。

    南锦天这才放开她的下巴，并且用风雨欲来的声音警告她：“放手。”

    颜小数这才惊觉自己的手还放在他的耳朵上，这才连忙松手。

    但是她仍然感觉自己的下巴骨头痛得难受，不由得瞪着南锦天默默在心里诅咒。

    一旁的赵嘉言和严石，包括宋心兰在内的对南锦天稍微熟悉点的人看到这一幕，这种场景，都震惊了，震惊的一时忘记了他们现在所处的紧张状态。

    南锦天竟然会跟一个女人上演这么滑稽的画面。

    “你再继续用不客气的眼光看着我，我也会同事不客气地对待你的朋友。”南锦天对完把枪口对准夏林，吓得夏林肩膀发抖。

    但是南锦天在把枪口对着夏林五秒钟后，又转移到对准赵嘉言，“算了，夏林作为我的生物实验体，不能要死的，赵嘉言，要不我们在共归于尽？”

    他这句“共归于尽说的极有自信，让人听着不是同归于尽的感觉，到像是他能轻易把人家干掉的感觉。

    “你别伤害他们！”颜小数也不知道哪里来的勇气，在刚刚揪了南锦天耳朵之后，她便发现南锦天也不是不能随便碰的，至少她不仅揪过他的耳朵，还在他肩膀上给了他一刀，然后还踢了他的重要部位，所以她现在鼓起勇气阻止他。

    “哦？你认为我那么善良？”南锦天眯着眼睛看着身边的女人。

    颜小数眼里白皙泛着紧张的红色，此刻正看着他眼里有慌张和害怕，他就喜欢看别人眼里的这种害怕感，总能激起他征服并且凌虐对方的欲望。

    所以南锦天也根据自己内心的想法，猛然掐住颜小数的脖子，征服并且凌虐她。

    颜小数没想到他刚捏完骨头又来掐脖子，眼里的恐惧更深了，激烈挣扎起来并且不断拍打他。

    赵嘉言和严石无数次想要趁着颜小数转移了南锦天注意力的机会杀了他，但是认真观察之下又会发现，南锦天的警惕仍然在他们身上。

    “砰！”南锦天突然对着赵嘉言开了一枪！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你要干什么？”夏林看到他走进，并且眼里露出凶光，心里顿时就慌了。

    难道那边的雇主已经打电话过来了要了结她吗？

    潘双双真的要杀了她？夏林的心又重新吊了起来。

    “不好意思，我们也是拿钱干活，人家让我们怎么做，我们就得怎么做。”绑架犯走到夏林身边，然后提着夏林身上的绳子一把将夏林扯起来。

    夏林惊叫了一声，“啊！你们要干什么！你们放开我，放开我！”

    但是这个时候尖叫已经对他们没用了，他们打定了主意要拿钱干活，夏林的尖叫声只会让他们厌烦，并且加快他们“干活”的动作。

    夏林意识到这一点，连忙强迫自己冷静下来，喘着气道：“你们别杀我，我也给你们一千万！”

    杀人拿一千万，和不杀人拿一千万，聪明人都应该知道怎么选择。

    夏林以为他们也知道怎么选择。

    然而两个绑架犯却笑了起来，另外一个拿起外套出门，“我去拿东西。”

    留下来的绑架犯踢了踢夏林，“不好意思，让你失望了，那边的雇主打电话来说，暂时还不杀你，不过要给你一点惩罚。”

    夏林听到这话，一口气没喘上来便松了下去，然后瘫倒在地上。

    “什么……什么惩罚？”夏林盯着他，只要不杀了她，一切还有商量的余地，她是这么想的。

    然而绑架犯却“啧啧”摇了摇头，道：“这个惩罚对于你们女人来说，应该比死了还难受吧。”

    “什么？”夏林再次惊愕起来，“你们的雇主要对我干什么？”

    她跟潘双双也算接触过很多次了，对于潘双双的性格大抵能够了解，自负、骄傲、什么都要争个输赢，虽然觉得潘双双那种人不太可能会狠心杀人，但是人被逼到一定程度，可能什么都做得出来，这很难说。

    绑架犯竟然说惩罚比死我难受，夏林想了想，没想出来，心里愈发惊慌了。

    但是绑架犯却不再说什么了，静静地再等着什么。

    十几分钟后，另一个绑架犯回来，并且带回来一瓶东西。

    “据说这个吃了之后，脸会烂而且还看不出来是人为。”那个绑架犯显得有些兴奋。

    两个人立马高兴起来，“既然这样，那我们就不用杀人了。”

    “是啊，那边说只要把她的脸弄烂，就没关系了，我们也算完成任务。”

    “真是捡了一千万，我们仍然可以大摇大摆走在大街上，就算被告上法庭也不用承担罪责。”

    两个人兴奋地讨论着，讨论完了便拿着瓶子朝着夏林走过来。

    夏林瞪大眼睛，整个人都慌乱了，仿佛被雷劈了般震惊地一动不动。

    果然，对女人来说比死还可怕的，就是毁容！

    潘双双竟然要毁了她的脸！夏林看着绑架犯一步步朝着自己靠近，她也跟着一步步后退，眼泪瞬间便流了下来。

    “不，不行，我还要见凌异洲的，你们不能这样对我，毁了我的脸我还怎么见人，不要！”她害怕到极致，也不知道自己到底在吼叫什么，只知道一味地表达不愿意。

    但是已经没用了，那两个人一个人抓着她的头发，另一个直接上来便往她嘴里塞了两个黑色的药丸，然后朝着夏林的肚子一脚踢过去。

    “咳咳啊！”夏林咳嗽哽咽了一声，嘴里的药丸便立马－咽了下去。

    夏林的视线一变，眼睛瞪得很大，真的咽下去了？心里顿时一片荒凉。

    绑架犯放开钳制住她头发的手，她便下意识地剧烈咳嗽起来，咳嗽完之后扣着喉咙，但是仍然不见吐出来。

    “呵呵，别费力了，刚刚踢了你的肚子，你一紧张，这东西便直接灌进胃里了，你现在吐不出来，就算吐出来也产生作用了。”绑架犯给她喂完药丸之后站在一旁看着她笑。

    对他们来说，现在已经算完成任务了，一千万就快要到手了，现在就看这药的作用了。

    夏林听了他的话，心里一阵绝望，但是她还没有放弃，不住的咳嗽着，希望把那个黑东西咳出来。

    “药效多久？”绑架犯开始讨论。

    “据说是五个小时吧。”

    “五个小时这么久。”那人叹了口气，“那我们还得在这里等五个小时吗？”

    “五个小时？”夏林惊恐起来，“五个小时后我的脸就会烂了吗？”

    绑架犯瞥了她一眼，“是啊，最多五个小时，你的脸部就会出现大面积溃烂。”

    绑架犯说完看着夏林绝望的表情摇了摇头，“如果你现在选择死的话，你就去自杀，反正我们不杀人，哼。”

    夏林呲着牙，看着他们眼里露出绝望又痛恨的红光，就算在身上绑着绳子，她现在也恨不得用牙齿把他们撕烂！

    如果这张脸真的烂了，那么潘双双确实能达到目的，潘双双用她的脸活在凌异洲身边，而她，晃着一张溃烂的脸，到时候说什么别人也不会相信了。

    况且，她也不愿意凌异洲对着自己溃烂的脸过一辈子。

    “我求求你们了，你们救救我，给我解药，我可以给你们三倍的价钱，你们能不能考虑一下？”夏林意识到问题的严重性，她的毁容直接关系到她的整个人生，还有凌异洲的人生，她必须想想办法。

    然而眼前的办法，她只能低声下气地求助这两个绑架犯。

    “三倍，谁信你呢。”绑架犯把她踢走，“我们还是拿到现有的一千万比较划算，谁知道你到时候会不会来个不给钱或者反手打一耙的事情，别把我们当傻子。”

    夏林又求了几句，但绑架犯铁了心地不打算帮她。

    夏林无奈，转身看到一个桌子角，她猛地冲过去，用腹部撞在那个桌子角上，胃部立马吐出了一小滩酸水。

    但是没能把那两颗药丸吐出来，她脸黑了黑，忍着痛又撞了一下。

    “傻的。”绑架犯看到她这种自残的动作，嗤笑了一声，“那种药丸，进入胃里很容易消化和黏住胃壁，你就是把自己撞死了也吐不出来，不过撞死了算自杀哈，我们同样不承担责任。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过凌异洲好像根本就没有要改变说法似的，只是安慰地看了她一眼。

    夏林死死地盯着他，这时候要的不是安慰，要的是他帮她说话啊！

    显然，她的眼神并没有什么作用，凌异洲安静下来，并没有打算再说什么了。

    法官了然，“好的，我们大致情况都已经了解了。”

    接着便听到人宣布：休庭三十分钟，等待审判结果！

    夏林顿时便懵了，这么快？就等着结果了？

    那结果还有什么可等的！直接宣布她有罪好了，现在傻子都能知道结果了！

    法官陆陆续续去后台了，张扬也打算退席去休息，回头见夏林还没有要离开的意思，“咦，夏小姐，你怎么还不走，休息一下，准备等结果了。”

    夏林有气无力的，“张律师，你老实告诉我，今天到底是谁请你来的？”一定是凌安然请的律师吧？这也太草包了！

    张扬对着走过来的凌异洲努了努嘴，“他咯。”

    “不可能，他会请你这草包律师？你是不是免费的？”夏林瞪他。

    “免费？哈哈哈。”张扬笑了起来，“我的辩护费可是业内最高的，而且一般人我还不来趟这浑水呢，今天是看在凌先生的份上……”

    他还没说完，夏林便抬起脚，准备往他腰上踢。

    这草包律师，竟然还拿着天价辩护费，简直天理不容，她气晕了，要替天行道！不是说腰扭了么？今天便要折断他的腰！

    然而脚刚伸出去，便直接被凌异洲给拦腰抱了回来。

    “啊你放开我，我今天跟他没完！”夏林挣着凌异洲的胳臂。

    “等庭审完了再教训他也不迟。”凌异洲抓住她晃来晃去的手，把她整个人都按在怀里才勉强使她安静下来。

    夏林委屈地抬头看凌异洲，“你们今天都怎么了？”一个个都不帮她说话。

    张扬在一旁唏嘘不已，主要是看到凌异洲这么抱着个女人，竟然还觉得契合无比，他嘴巴直接张成o型。

    “没事，耐心等到庭审结束。”凌异洲柔声道。

    夏林转头看到张扬盯着他们，脸瞬间拉了下来，“你看什么看！把辩护费还回来，请你还不如请个老大爷过来打瞌睡。”

    张扬这才合上张成o型的嘴，“夏小姐别这么说，老大爷打瞌睡哪有我打瞌睡好看，至少我还是有颜值的。”

    夏林都快吐了，长得好看了不起！“你！”作势又要上去理论。

    “你下去。”凌异洲突然厉声对张扬道。

    张扬立马像只拔了尾巴的狐狸，灰溜溜地，什么话也没说便跑了。

    这下轮到夏林嘴巴张成o型了，竟然这么听凌异洲的话？

    凌异洲见张扬走了，也把夏林拉到休息区坐下来。

    他什么也没做，只是偶尔看时间。

    夏林这边却有些着急了，特别是看他这副闲适的样子，他该不会是要弃车保帅直接把她给弃了吧？夏林认真想着刚刚在法庭上发生的一幕幕以及张扬的消极态度，还真有这可能啊！

    张扬那么怕他，要不是得了他的许可，怎么可能会在法庭辩护上一句有用的话也不说？夏林越想越委屈，“凌老师，你是不是不要我了？”

    毕竟在这么多证据的情况下要保她难度太大了，现在这样子，还要翻身就基本没可能了。

    凌异洲见局势令她变得不自信的同时也不信任他了，有些心疼，俯身圈住她，抵着她的额头，“当然要，我昨天便说过，今天就是阎王爷来了，我也要把你安全带回家。”

    夏林眨了眨眼睛，抓着他的衣服。

    话他是说过，可是今天法庭上凌安然这完全具有压倒性的优势，眼看着休庭完法院就要把她给判刑了，他还怎么把她安全带回家？

    “嗯？”夏林突然有个十分危险的想法，瞪大眼睛盯着凌异洲，“你该不会是要劫狱吧？”

    “你剧本看多了。”凌异洲宠溺捏了捏她的鼻子。

    可是除了这个之外，夏林摸着鼻子挠着头，实在想不到有其它办法啊！

    “你们还有心情在这里卿卿我我！”背后突然响起一个尖锐的声音。

    夏林一愣，是凌安然啊，她又跑到这边来耀武扬威了。

    对此，凌异洲没理她，夏林也没什么可说的，毕竟刚刚的官司，他们打的那叫一个失败。

    凌安然笑了起来，“哥，你的手下打官司的能力退化到那种地步，可真叫我失望，本来还以为今天的戏有看头，没想到竟是这么无聊的一幕。”

    闻言，夏林深深为张扬感到羞愧，他今天的水平真心是草包级别的，这样的金牌律师也不知道是被谁封出来的。

    见他们仍旧不说话，凌安然有些愤怒了，再加上一个人站着有些尴尬，直接变成恼羞成怒了：“你们别以为不说话就能改变什么！今天的官司我已经赢了，夏林是吧，我劝你还是尽快打电话给你的亲戚朋友，让他们尽早给你收拾东西进监狱吧！”

    “哦对，东西也不能拿太多了，监狱里是不允许的！”凌安然气喘吁吁地吼完。

    正要走的时候，凌异洲却开口了。

    他轻柔地摸了摸夏林的头，“我的人，不需要你操心。”

    他的人？他的人！这三个字愣是让凌安然反应了好几秒，才彻底转化为愤怒。

    “凌异洲！这么伤害我，你给我记住！总有一天我要让你改口，彻底改口！”

    凌安然叫完已经上气不接下气了，反观凌异洲这边，仍旧是一副闲适无比的状态。

    输了？凌安然下意识地想到这两个字，可是怎么可能，官司刚刚大家也都看到了，赢了，今天必然是赢了。

    今天便要让夏林彻底住进监狱里！这里是国家级的法院，就算是他凌异洲，没个正当的理由，也绝对不能随便将人带走的！

    凌安然这样安慰了自己一顿之后，这才稍微镇定些。

    夏林抓着凌异洲的衣服，看凌安然这幅疯狂的样子，不仅为自己担心，也为他担心。

    凌异洲没说什么，在她脸上落了一个吻。

    “哼！”凌安然火气再次蹭蹭地冒了上来，再也看不下去了转身，“我就当你们这是在道别了！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    最后看着夏林和黄嫂两个人拿着几乎要拿不下的东西，一步一步地走在前面，灯光把她们的影子拉得很长，长到楚炎都看不下去了。

    但是手却良久没有回到方向盘上。

    公寓总大门的保安过来问他，“先生，你还有什么事吗？”

    楚炎这才反应过来要离开了，闷着一张脸打转了方向盘开车快速离开。

    保安大叔看着楚炎离开的车影，隐约觉得这人似乎在哪里见过，但是由于到了晚上，灯光不太亮堂，所以也没看太清楚。

    夏林把大包小包的东西搬到楼上，直接趴在了沙发上，太累了！

    要不是楚炎身份特殊怕被发现，就拉他当苦力了。

    顿时浑身上下都不想动了，特别是今天跑了那么久，本身就累，没多久便直接在沙发上睡了过去。

    “太太……太太？”再次醒来的时候是隐约听到黄嫂喊她，夏林这才迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “黄嫂，怎么了？”夏林还想睡觉，有点累。

    “你晚饭还没吃，吃了饭洗个澡舒服了再去睡啊。”黄嫂提醒她。

    夏林抬头一看，发现都晚上九点了，也确实是奔跑过度了才会这样，她连忙坐起来，发现有些饿。

    吃饭的时候，黄嫂跟她说刚刚凌异洲打来了一个电话，说是让她醒了回电话过去。

    夏林没什么精神，应下了，但是吃完饭洗完澡又忘记了，没过一会儿便再次睡了过去。

    但是没睡多久便被凌异洲的来电给吵醒了，想起忘记给他回电话，这才很不情愿地接了起来。

    那边的凌异洲听见她半睡半醒间嘤嘤嗡嗡的声音，“睡了？”

    夏林翻了个身，困得要命，“好困啊，你有什么事？”

    那边凌异洲瞬间就火冒三丈了，“你扔我一个人在家里失眠，一个人倒是在外面好吃好睡。”

    夏林在睡梦中都笑醒了，“好吃好睡还不是你惯的，要不是你把黄嫂送来，我能好吃好睡么？”

    听她这么说，凌异洲的脾气顿时也没了，“明天没事的话，回家！”

    “凌先生，我现在还处于和你分手的考察期没过呢你知不知道？我不能回你家。”

    凌异洲冷冷地重复她的话，“回我家？”

    夏林连忙改口：“我们家，我们家。”说完她又是打了一个哈欠，“好困，我睡了，再见。”

    凌异洲见她哈欠连天的也着实没有办法，只能挂了电话。

    夏林整个晚上都睡得十分安详，醒来后深深觉得以后应该多运动，运动助睡眠并不是说说而已的，她才跑了半小时就能得到这么多的睡……睡眠……

    夏林摸了摸身边，怎么感觉这枕头触感不太对？

    硬邦邦的小肌肉，这触感太熟悉了！夏林惊吓地瞬间睁开眼睛，赫然看见不知道什么时候躺来自己床上的凌异洲！

    “你怎么躺在这里？”夏林连忙擦了擦眼睛，觉得自己看到的一定是幻觉，她根本毫无察觉啊。

    然而哪里是幻觉，凌异洲伸手把她重新纳入怀里，“再陪我睡一会儿。”昨天他加班到很晚，想想反正回到那个冷冰冰的家里睡不着，便索性来了这里。

    那家里别说没有她了，就连黄嫂都没有，皮蛋都没有！

    夏林躺在他怀里摸了摸他的下巴，“你怎么半夜爬人家床啊？还爬的神不知鬼不觉的。”

    “神不知鬼不觉？”凌异洲失笑，“你睡得比屋外的皮蛋还香，我倒是想把你吵醒做点什么，奈何你怎么都不醒。”最后也没忍心再叫她，便这样跟着她睡下了。

    夏林这样窝在他怀里也舒服，没再说话，不过突然想起了外面可能还蹲守着某个或者某几个敬业的记者呢，夏林伸出脚丫子踹他。

    “你这样跑过来，万一被别人看到了，那我们的假分手岂不是要被戳穿了！”

    凌异洲在被子下面抓住她的脚，一手同时抓两只，“别闹，外面已经没有记者了，我可以保证。”就算有，也在昨天晚上被解决掉了。

    “哦这样啊。”这几天记者没拍到她这边什么东西，想想走了也是应该的。

    屁股突然一热，某人带着温度的手掌拍过来，夏林下意识地一缩，昨天摔痛的屁股不碰不痛，一痛还是有点痛的。

    “这里怎么了？”凌异洲本来想调调情，但手掌一放上去她明显反应比较大。

    “昨天摔了一跤。”夏林默默地把他的手拿开，再默默地对楚炎咬牙切齿了一番。

    “怎么这么不小心。”凌异洲也不乱动了，两人聊了几句，便抱着再次补了一觉。

    再次醒来凌异洲神清气爽，要不是她嚷嚷着屁股疼，保准要欺负她几次不罢休。

    早餐一过，夏林以为他会出去凌氏上班，没想到他一直赖着没走。

    “你不去上班了？”夏林整理着昨天买的东西，客厅沙发地上到处都摆着昨天买来的或是jackson送来的东西，她时不时地看凌异洲一眼。

    凌异洲就坐在这堆东西里看财经新闻，也不嫌乱，“休假。”

    “你又休假，万一凌氏倒闭了谁给我买这么多东西。”夏林哼了哼。

    凌异洲伸手捏了捏她的鼻子，很是愉悦她终于意识到他是在为谁奋斗了，把她扯来怀里，“要真倒闭了就不能乱买东西了，陪我一起喝粥吧。”

    夏林笑着跑开，“那可不行，我是只能同富贵不能共患难的。”

    凌异洲叹了口气，“没良心的丫头。”

    说完夏林便扔了个盒子过来，谁说我没良心，没良心会给你买皮带吗？

    凌异洲拆开一看，喜从中来，抬头看了一眼在厨房忙活的黄嫂，伸手便把夏林抓来坐自己腿上，“木木……”

    夏林被他的热气弄得脖子上也有些热了，“你突然怎么了？”

    “我被你感动了。”凌异洲屏住呼吸，锁住她的香味，自从上次她大姨妈就没碰她，忍得难受。

    夏林反应过来他身体的变化，脸上立马蹿红，挠了挠他的脖子，“大白天的，你怎么这么禽兽。”

    凌异洲抓住他的手，被她挠的冲动愈发大了，手放在她后腰稍下的位置，“这里还痛么？”

    夏林整张脸都躲在他颈窝里，“还有点，昨天摔了一跤，直接坐在地上。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林一颗心顿时扑腾扑腾的，连忙狗腿地笑了笑，“嘿嘿，我哪敢啊。”

    “发生了什么事？”凌异洲敏锐地察觉到有事，不然她干嘛无缘无故地说对不起，也不知道是不是对他说的。

    “没有事啊，我练习台词呢。”夏林掩饰住，觉得这边的事情还是不要让他知道的好，楚炎受伤，她也受伤，他知道了要担心，相隔这么远，瞎担心也是煎熬。

    “真的没事？”凌异洲还是不放心。

    “你变得好婆婆妈妈。”夏林嘀咕了一句。

    凌异洲轻笑了一声，声音显得有些疲惫，“这几天都干了什么？”

    “就是在酒店吃吃喝喝，然后去晚宴上吃吃喝喝。”夏林简单地囊括了一下这几天的活动。

    “既然这样，那尽快回家吧，到哪都是吃吃喝喝。”

    “时装周还没结束呢，不能回家啊。”夏林看了看自己的脚，这脚至少也要休养两三天才能走路。

    凌异洲那边沉默了一会儿，然后夏林听到他叹气，“我这几天睡眠不好。”声音里还有些委屈。

    “晚上喝杯牛奶，要是再睡不着放几个苹果到床头……”

    “木木，我想抱你。”凌异洲打断她。谁知道一个大男人在床上翻来覆去忍受寂寞的样子是多么狼狈，少了她在身边，灵魂都缺失了一半，他就像是个新婚怨妇一样承受着失眠的煎熬。

    “嗯……”夏林咬着唇，其实她也有点想那个热情踏实的怀抱，“你……再忍忍。”

    挂掉电话，夏林已是满脸血色，她洗漱的时候看着镜子里的自己，粉红带怯，眉目含情，难道这就是传说中的少女怀春？

    不对，已经不是少女了，夏林想到这里，脸上又红了几个度。

    外面一阵喧闹，夏林觉得应该是楚炎从医院回来了，跑过去打开门一看，这才发现隔壁楚炎房间门口站了很多人，几乎囊括了这次天艺来的所有人，高层或是助理，全都在安慰他好好休息什么的。

    见夏林出来，所有的人都往这边看了一眼，表情怪异，透着些无奈的指责。

    夏林微微低着头，有些尴尬，确实，要不是她，楚炎这次就能为国争光了，再不济也能名扬海外。

    “你们都散了吧，我要休息了。”楚炎淡淡地说了一句，然后钻进房间里，毫不客气地关上门送客。

    一群人这才散了，凯丽站着想了想，还是走过来，对夏林道：“我觉得你有点克楚炎。”

    夏林被她突然这么一句闹得更加尴尬不知道说什么了，想想从一开始的天台照片到假死再到现在的受伤身退，她好像都有不可推卸的责任。

    “对不起凯丽姐，我不是故意的。”夏林真诚地道歉，凯丽很关心楚炎，这样说话虽然刻薄了一些，但也情有可原。

    “你要是故意的那倒好了，关键就在这个无意。”凯丽说完揉了揉太阳穴，“算了，这事就这么过去吧，谁也不要提起了，事故已经发生了谁也挽救不了，我只求你下次离楚炎远一点，省的再克他一次。”

    “远一点？”夏林无奈地看了一眼楚炎的房门，好像昨天在停车场他打完架也让她离他远一点，但是他们都在一个经纪公司，而且中间还有凌异洲那个大一个媒介，难道让他们绝交不成？不过想了想还是点点头，“我尽量吧。”

    反正近段时间尽量不靠近楚炎就是了。

    凯丽得到满意的答案，嘱咐了她几句，这才走了。

    接下来的三天，夏林都快在酒店里闷发芽了，脚底的伤还痛着，哪里都不能去，本来想找同样闷得发霉的楚炎说说话，但是想起凯丽的话，还是算了。

    来纽约的第六天，时装周的各种秀场都已经差不多结束了，脚底的伤差不多了，夏林也能勉强正常走路了，贾菲这才跑来酒店陪她。

    “你这个重色轻友的家伙，三天不见人影！”夏林掐了她脸一把。

    “你就理解一下嘛，我要照顾我男人啊。”贾菲笑道。

    “还你男人呢，也不害臊。”夏林嘀咕了一声，已经闷的发慌了，“今天带我去哪玩儿啊？”

    贾菲冲她眨了眨眼睛，“游乐场，一直没人陪我去，上次邀请何书笙，他嫌太幼稚了，你今天一定要陪我去体验一下，据说里面新建了一个恐怖游轮，可好玩了！”

    “恐怖游轮！”夏林连忙后退，“恐怖的东西被叫我，我怕鬼！”她胆子特小，往往看完鬼片两三个月都不敢随便照镜子，贾菲偏要捉弄她。

    “你不是觉得闷吗？正好激发一下你体内的激情因子。”贾菲拽她。

    “太激情了也不好啊！”夏林坚决不想去。

    但她哪次躲得过贾菲的魔爪，随便一拖，砰地一声关上门，便准备把她拖走了。

    夏林还是心有余悸，“那你让我回去拿块黑布，等下上那个什么恐怖游轮的时候我蒙上眼睛。”

    “你还蒙眼睛，没门。”贾菲坚决予以否决。

    不过在经过楚炎房间门口的时候停了下来，她摸了摸下巴，“楚炎最近是不是没事啊？他脸都打残了也不能参加时装周的秀场了，要不让他一起？”

    “还是不要了，上次他帮我揍了jackson，他经纪人坚持说我克他，让我离他远一点。”夏林如实道。

    怕凯丽看到，这几天都不敢跟楚炎说话。

    贾菲也看着她想了想，“那好吧，我就委屈一下，不叫了。”

    “什么叫委屈一下，你都有目标的人，别老惦记着楚炎。”夏林捏了捏她鼻子。

    刚好这时，楚炎从里面把门打开。

    楚炎今天穿了一身蓝色西服，配上蓝色衬衫，整个人就像蓝色妖姬，愣是电得贾菲半天没回过神来。

    “帅帅……帅爆了！”贾菲尖叫了一声，就算楚炎现在脸色仍然有着淤青的痕迹，但是一点也不影响他挺拔有型的姿态！

    楚炎出来看见她们也有些惊讶，低头瞅了一眼夏林的脚，没说话，转身便走。

    “楚炎你去哪里啊？”贾菲喊了一句。

    楚炎本来没打算回，但是到了电梯口还是淡淡地说了一句：“约了人。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    野兽的这次突然袭击出乎意料的快，身边一空凌异洲这才发现夏林已经被抢走了。

    “放下她！”看到夏林在野兽的手里挣扎，凌异洲有刹那的失控，从来没有过的不安在心头萦绕开来。

    然而在凌异洲话音落下的时候，野兽的视线也落到他的身上，并没有被凌异洲的眼神给震慑住，相反，野兽的眼睛突然泛起了一种得意的光芒。

    这让凌异洲越发地无法自控情绪，说明野兽的目标真的是夏林，而且这只野兽看起来已经做好了针对夏林的手段。

    或许这只野兽会和刚刚他的两只同伴一样把夏林撕裂，亦或者，他要把夏林掳走，更恐怖的，他甚至可能直接把夏林塞进嘴里吃掉！

    凌异洲的额头上开始冒出细密的冷汗。

    这种冷汗很快凝结成汗滴，从他的额头上滴向玻璃板地面。

    “先生！”张溢看清楚了形势，也很着急，忙冲着凌异洲喊了一声。

    经历过刚刚野兽撕裂人的那一幕，他们谁也不能把当前这种夏林被钳制住的状况当成儿戏。

    张溢在慌张叫了一声凌异洲之后便看到了他焦急的神情，便没再说什么。

    现在的凌异洲脑子里一定在飞快想着各种办法。

    大约十秒钟后，凌异洲突然朝着野兽走近了一步，张溢瞪大眼睛，惊恐地看着野兽，“先生，你在干什么？你这样很有可能激怒他！”

    一旦激怒了他，他便什么都能干得出来。

    “不，他应该不会。”凌异洲这会儿却是已经恢复了正常，直接用枪指着野兽的头颅，“我们是熟人，他不会一下子要了我们的性命。”

    “先生，你能猜出他是谁？”张溢惊讶地张大嘴巴看着凌异洲。

    凌异洲摇头，“还不确定，但是我能从他的视线里看出他的理智，他还没有完全被兽化，这是一只清醒的野兽。”

    凌异洲说着又是朝着夏林和野兽前进了一步。

    “吼！”野兽察觉到了凌异洲的靠近，突然嘶吼着后退了一步，同时掐着夏林的力量变大了些。

    “啊！”夏林痛得脑门汗水直流，不停拍打着这只野兽的手臂，脚上也在不停反抗，希望能够挣脱他。

    “太太你……”张溢觉得很奇怪，按理说夏林看到了刚刚同伴被野兽撕裂的情况，应该很害怕才对，现在在这只野兽手里应该不敢动才对，但是完全没有，她现在反抗成这样，竟然一点也不顾虑这只野兽发疯的后果。

    张溢想提醒夏林，但在提醒之前，夏林便冲着他们道：“这只野兽不会杀我，你们快想别的办法脱身！”

    她竟然断定这只野兽不会杀她……这自信从何而来？张溢完全无法想通。

    而凌异洲这边也像是同意夏林的话一般，暂时把视线从挣扎的夏林身上挪开，他开始研究他的子弹和手枪。

    如何用两发子弹在这种情况下将这只野兽击毙，现在是当务之急。

    “张溢，接着！”凌异洲突然拔出一颗子弹，扔给张溢，“按照刚刚击毙两只野兽的步骤，我们再合作一次。”

    张溢手有些抖，“可是野兽敏捷能躲，刚刚按两只我们便打了几十次，现在一人一发子弹……”他想说这根本是不可能的。

    “谁说一人只有一发子弹了？”凌异洲却打断他的话，从怀里掏出一个备用的弹药包，道：“我这里火力充足。”

    张溢顿时惊喜地看着凌异洲手里，手掌一拍，“先生，那真的太棒了！我们有救了！”

    有足够的子弹，他们确信能在一定时间内把这只野兽击倒，野兽的四肢再发达，也难敌火药。

    就在这时，张溢清楚地看到这只野兽的眼神里闪过慌乱，并且野兽的身体也跟着慌张和不安，他竟然真的能听懂他们对话。

    “好，准备射击。”凌异洲对张溢道。

    “ok，一定没问题！”张溢对于充足的子弹表示非常有信心。

    然而张溢还没来得及开枪，夏林便“啪”地一声从野兽的手掌里挣脱出来，掉在了地上。

    然而夏林迅速从地上爬起来，朝着凌异洲爬过来。

    期间野兽想要再次把夏林抓回去，但是警惕地盯着凌异洲和张溢，又不太敢动弹。

    “凌老师！”夏林终于跑回来，一把扑进凌异洲的怀里。

    凌异洲及时接住了她，把她按进怀里，胸膛一阵无法喘息的起伏。

    “先生，开始吗？”那边的张溢等了几秒钟，还在等凌异洲的指示，毕竟他们有子弹，现在需要解决这只野兽，夏林跑回来了正好，省的等下误伤。

    “开始！”凌异洲话音刚落，他和张溢的手枪便同时响起。

    在子弹打出来的同时，野兽便转身逃走，没有犹豫，慌张但是速度非常快。

    野兽直接冲进了电梯里，然后电梯门滴了一声，迅速关上，跟寻常的电梯完全不同，他们甚至没有什么交锋时间。

    “呼！”张溢看到野兽逃走了，整个人都放松下来，顿时腿脚无力地瘫倒在地上，“先生，你这空城计唱的不错。”

    他们哪里有什么子弹，子弹确实刚刚已经用完了，凌异洲之所以这样说是想要威慑野兽，因为这只野兽能听懂人话。

    所幸的是，威慑成功，野兽跑了。

    “啊？竟然是空城计？没有子弹？”夏林还真的以为他们有子弹，“那张溢你怎么演的那么像？”

    张溢干笑了一声，“想也知道，如果真有子弹，先生怎么会只给我一颗，野兽大概是太过紧张，没来得及深思，所以才会被我们吓跑。”

    “这样……”夏林也拍了拍胸口，“还好那只野兽不但不吃人，还能听懂人话。”

    “太太你知道那只野兽是谁？”张溢突然问她。

    夏林茫然地摇头，“我？我不知道啊。”

    “你不知道？”张溢不太相信，“可是你刚才很确信他不会杀你，你难道不是看出了他是谁？”

    “那么长的野兽毛披着，我怎么可能认出他是谁。”夏林继续摇头，“只是，跟着你们这么久了，一双眼睛里有没有杀意，我还是能看出来的，刚刚那只野兽的眼睛里，没有杀意。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在朝着他们冲过来的野兽正是之前在水下实验室的那只，夏林认得他那奇怪的眼神。

    而且，刚刚她一直觉得有人盯着自己，应该也是这只野兽的视线。

    “退后。”凌异洲强迫他自己保持冷静，把夏林往后揽，这种时候，他也必须冷静，之前在水下实验室的时候他就知道，这只野兽的目标是夏林，现在成为野兽头领再次跟他们对峙，目标极有可能还是夏林。

    他绝对不可能把夏林拱手让给这种怪物。

    “唔……”夏林一时被凌异洲搂的太紧，感觉骨头都快要被凌异洲揉进他怀里，不由得发出一声闷哼。

    凌异洲不但没有放松他的力量，反而在野兽靠近的时候把夏林抓得更紧了。

    他没有看错，随着野兽的靠近，他能感觉得到，野兽的目标真的是夏林，只有夏林。

    难怪刚刚并不打算撕咬其他人，原来只是为了夺得夏林。

    “跟着我，木木，他的目标是你。”凌异洲不得不提醒夏林。

    夏林点头，“我也发现了。”那只野兽的视线一直在她身上，就从来没离开过，不明白为什么他的执念会这么深。

    “闻立，射击！”凌异洲对着闻立吼了一句，他打算用合作的方式把这只以夏林为目标的野兽干掉，无论耗费多少子弹。

    相比起这些人的生命受到威胁，凌异洲觉得更恐怖的是夏林被一只野兽带走。

    闻立当即举起手枪跟凌异洲配合。

    一只野兽纵使有三头六臂能够抵挡住一个人的手枪，也无法充分挡得住两个人的子弹，更何况凌异洲和闻立均是神枪手。

    所以凌异洲觉得，这次的狙杀计划应该会比较成功，这只觊觎夏林的野兽势必要死在他的子弹下。

    然而就在他们举起手枪的时候，意料之外的事情发生了，竟然有一群野兽冲过来挡在那只黑毛野兽的前面。

    凌异洲和闻立的子弹顿时全都晃入了别的野兽身体，而那只黑毛野兽反而十分安全。

    凌异洲的额头上突然冒出一层细密的冷汗，因为除此之外，更糟糕的是，现场变得混乱不堪，人兽混杂之下，根本弄不清楚这群野兽的真实步调和意图。

    “凌老师！”夏林猛地伸手抱紧凌异洲，她的身体不知道被谁大力推拽了一下，要不是抱紧凌异洲，她感觉自己就要飞走了。

    凌异洲也用力抓紧她，索性把手枪扔给了其他人，专心把夏林护进怀里，他都不好的预感，抱着夏林就像是抱着随时可能消失的人，他心里突然一阵空落落的。

    “抓紧我，我们先撤离。”凌异洲在夏林耳边低声说了一句，然后试图半抱着夏林离开。

    但是这根本是不可能的，现在带着夏林离开的可能性，相当于港东交通最拥挤的时候想要飙车的可能性。

    他们六个人根本抗不过四肢发达的野兽。

    最后随着几只野兽的倒下，凌异洲的手臂突然被两只野兽钳制住，夏林就这么直接从他怀里被拎开了。

    “木木！”凌异洲高声叫了一声，奋力挣开身边的野兽，展开身手跟野兽搏斗。

    但是夏林已经被野兽给拉开了，凌异洲双拳难敌四手，在这种情况下还是只能眼看着夏林离自己越来越远。

    这些野兽好像事先商量好的一般，在得到夏林之后，便把夏林簇拥着站在中间，四周围满了野兽，他们的手枪子弹根本没办法射击到中间的野兽，最后也只能这样眼睁睁的看着夏林被带走。

    一行人除了夏林被带走之外，毫发无伤。

    凌异洲立在原地，沉默地看着野兽奔走的方向，只有他的背影能够诠释他的落寞。

    “先生。”闻立看见这样的凌异洲，不免上前喊了他一声。

    野兽是冲着夏林来的，这种形势下想要把夏林掳走，基本可以说是轻而易举的事情，他们尽力了，并不是能力不足，而是能力有限。

    “张溢。”凌异洲突然转过身来，盯着张溢。

    “啊……啊？”张溢在一旁旁观刚刚发生的这一幕，整个人都有些懵，没料到凌异洲会突然喊他。

    “你的探测接收器，我刚刚在其中一只野兽身上放置了一枚，现在立即给我搜索他们的方向。”凌异洲沉静道。

    在刚刚混乱的时候，他便已经料到以夏林为目标的野兽能达到他的目的把夏林掳走，所以在那个时候便留了个心眼随意放置了一枚探测接收器。

    其实他的本意是把探测接收器放置在那只黑毛野兽身上，但无奈黑毛野兽速度太快，他没有机会。

    “先生你放置了探测接收器？”张溢眼睛里闪过一抹光，“那太好了，我们一定能通过探测接收器找到太太并且把她救回来！”

    张溢的探测接收器跟他的探测器是一套设备，而且还是张溢独立研发的设备，拥有十分精密的准确度，如果野兽身上的探测接收器没有滑落，那么他便一定可以找到夏林被带往的方向！

    张溢也顾不上自己的手臂伤势了，连忙打开探测器开始工作。

    而凌异洲也跟着在一旁席地而坐，并且让其他人也坐下来休息一下恢复精力。

    刚刚发生的那一幕，包括在水下实验室发生的那幕，就算没有参与其中，也要惊慌到浑身疲惫，他们必须要在这个时候休养回自己的精力。

    “先生，我刚刚听说，那些野兽其实是人演变的？”闻立问凌异洲，这关系到夏林被劫持的原因。

    “没错。”凌异洲深吸了一口气，明白闻立的意思，道：“夏林被劫持，只有两种可能，一种是野兽收到南锦天的命令那么做，一种是野兽自发那么做。”

    “先生你倾向于哪一种？”闻立思索中。

    凌异洲一顿，过了几秒，才道：“我倾向于第二种。”

    “我也觉得是野兽自发劫持太太的。”张溢这个时候抬头加入讨厌，“因为根据我这段时间对南锦天事迹的观察，他在下命令劫持太太的同时，一定也会顺便伤害我们，但是没有，说明野兽劫持太太这件事南锦天并没有参与其中。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这张脸刚刚站得远，只觉得红肿变了形，现在近距离看到了，才发现不但变了形，而且上面已经有了溃烂的东西，脸上都已经开始出现血水了，煞是可怕。

    楚炎盯着她的脸，震惊地好几秒钟呆愣着不动。

    反应过来后，楚炎当即拉着她往外走，“走，送你去医院。”

    “去哪个医院！”夏林拖住他，“我不要去医院，我不要这样见凌异洲！”脸上的情况越来越恶化，按照这种速度，只怕是到了医院之后，脸便面目全非了。

    而且现在还有一个“夏林”在医院里，就在凌异洲的身边，她这样过去并不能算是一个好时机，反而会给潘双双再次伤害她的机会。

    “你为什么不去医院？为什么不能见凌异洲？就因为你现在很丑？我都能接受你觉得凌异洲接受不了？”楚炎突然问她一连串的问题，并且十分气愤。

    “并不是你想的那么简单。”夏林知道楚炎还不知道真假“夏林”的真相，连忙拖住他：“楚炎，先打个电话叫医生过来好吗，我再慢慢跟你说。”

    看到她眼里的坚决，楚炎犹豫了一下，但最后还是长长地叹了口气，“好，依你。”既然她执意要这样，那么一定有她的理由。

    楚炎选择给医院打了紧急求助电话，然后在医生往这边赶的时候，他往沙发上一坐，并且指了指对面的位置，“你现在可以说了。”

    夏林的脸还在持续疼痛，她已经痛得快要抽搐了，这个时候本没有气力再说什么，但是为了防止楚炎冲动地去帮她找凌异洲，夏林还是咬了咬牙，疼住痛道：“我才是真正的夏林。”

    楚炎有点不明白她了，“难道还有假的夏林不成？”

    “对，有假的，现在在医院里和凌老师在一起的就是假的，那个人是潘双双，我敢肯定是潘双双。”

    楚炎听到这话，一时震惊地忘记了放下抬手的胳膊。

    医院里的夏林竟然是假的！

    他这才仔细想起来，那个夏林会直接对他说“你喜欢我”，而且还会直接冷嘲热讽赶他走，这确实不是真正的夏林所能做出来的事情。

    他当时也是被那句话给嘲讽过头了才会没有去怀疑那个人是不是真的，然后……他就因为这个找了个女人想要发泄……

    “你很惊讶。”夏林看着楚炎的表情，“楚炎，你可以惊讶，但是我说的都是真的，你一定要相信我，我没有理由骗你，我已经变成这样了。”夏林说着，带了一丝哭腔，只要一想到她的脸就要毁了，便难受得紧。

    “不要哭了，我相信你。”楚炎看着她，“啧”了一声。

    她这张脸，现在确实惨不忍睹。

    “谢谢。”夏林摸了摸脸，本想擦掉些眼泪，但是一摸便摸到了一小滩血水，吓得不轻。

    “医生怎么还没来？”夏林很焦虑，她好像抢救一下。

    楚炎又打了个电话催促，回答说“在路上，马上到”。

    夏林疼痛难忍，已经坐不住了，她站起来，背对着楚炎不安地走动。

    “你这脸是潘双双弄的？”楚炎沉默了一会儿道。

    夏林点头，“应该是她。”

    “还真符合她的个性。”楚炎低咒了一声，“没事，应该能治好，烂张脸而已，人家都能整容成你的样子，烂脸而已。”

    夏林咬着牙，“可是，我现在这样是不是很恐怖？”

    楚炎点头：“确实有点恐怖。”但是因为是她，也并不是那么看不下去。

    夏林听到确实恐怖，心情又失落了不少，“我好害怕脸从此好不了了。”

    “这就是你为什么不去见凌异洲的原因？”

    夏林愣了愣，“这是原因之一，还有是因为我怕凌异洲在我和潘双双之间会选择潘双双，毕竟她比我更加有辨识度。”

    “你这样可不太信任他。”楚炎顿了顿，道。

    “我我并不是不信任他，只是现在潘双双和我太相像，要是你，你能准确地在我和潘双双之间分辨出来吗？”

    楚炎一愣，他去过医院，还真没发现那个夏林是假的。

    “但是当然她……”楚炎解释道。

    还没解释完，夏林便打断他，“这并不是感觉能解决的问题，人善于从直观认识问题，我现在连直观的基本辨识度都给不了，我真的不确定凌异洲能够立即认出我。”

    楚炎沉默了一会儿，没发表任何看法。

    这是楚炎请来的医疗团队赶了过来，用了他们最快的速度。

    楚炎把他们放进来，几个一声进门之后看到夏林，俱是心惊肉跳了一下，因为夏林的脸已经可以用血肉模糊四个字来形容了。

    “怎么会弄成这样？出车祸了吗？”医生立即戴上口罩，开始准备给夏林说皮肤和血液病毒检测。

    夏林摇头，“不是车祸，是误吃了一种药。”

    “什么药？”

    夏林继续摇头，“我也不知道。”

    “药的形状你给我描述一下。”

    夏林还是摇头，“我当时根本没看清楚。”那两个绑架犯伸手便往她嘴里喂，她慌张之下根本来不及看。

    医生有点无奈，最害怕这种一问三不知的病人，他们还得一点一点地检查原因。

    取了血样，经过简单的化验之后，有个医生对楚炎道：“血液有严重的病毒感染症状，她现在全身上下都是病毒细菌，治疗她需要时间。”

    这并不是一个两个手术便能结局的问题，病情危及全身，他们需要化疗观察然后再慢慢进行调理治疗。

    “可以。”楚炎点头，“你们尽力。”

    医生忙应下，“那是自然。”

    夏林已经不敢看镜子了，算算时间，距离她被喂了药丸，已经过了五个小时了，据说五个小时之后药性会全部显露，她觉得她的脸现在应该是无法直视的。

    直到医生给她打了麻药和镇静剂，夏林才感觉脸上的那种剧烈疼痛感有所缓解。

    “医生，还有腿。”但是腿上的疼痛还在，夏林有些不好意思地提醒医生。

    楚炎看了她的腿一眼，“怎么弄的？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小心他们。”凌异洲提醒身边的伙伴，“他们不但拥有人的智力，而且有足够的保护意识，另外，还能够进行针对性地攻击，注意保护自己。”

    随行的除了张溢和夏林之外，还有三个手下，凌异洲护着夏林，只能提醒这么多。

    而且，同时凌异洲也紧张起来，这三只野兽并不像一开始看到的那样好应付，现在看来，十分危险。

    “先生！啊啊……”突然有一个手下被一只野兽给凌空提了起来，整个人都失魂落魄地尖叫了起来。

    但是夏林这边有一只野兽专门针对他，凌异洲疲于应对和保护，张溢那边是技术性人员，保护自己都很吃力，根本腾不出空出去救伙伴。

    二十秒之后，只听到“啊”地一声惨叫，现场听到一声肉体撕裂的声音，然后是鲜血撒地的声音。

    夏林往那边看了一眼，看到的是野兽生生把同伴的胳膊撕裂的恐怖场景，吓得她腿脚一软，差点没摔倒在地上。

    “怎么了？还好吗？”凌异洲发现了她的异常，同时也看到了手下手臂被撕裂的场面，顺便伸手捂住了夏林的眼睛，“形势复杂，不要乱看，先保护自己的命。”

    凌异洲刚说完，那个瞄准夏林的野兽便再次扑了过来，这次是刚刚更要着急。

    夏林惊呼了一声，连忙跟随凌异洲的脚步点头，“我知道了，保命，保命。”看着可怕的野兽，她的心已经快跳到嗓子眼了。

    “张溢，一对一无法对付他们，我们需要合作在子弹用光之前全部除掉他们。”凌异洲在和野兽周旋了一会儿之后便意识到单个人的力量无法解决一只野兽，于是提出了合作。

    张溢的肩头被野兽带了一下，差点被撕，听到凌异洲这么说，连滚带爬地靠近凌异洲点头，“先生您说的对，再这样下去，我们全要死在这里，您要怎么做？现在开始，我的每一个动作都配合你。”

    凌异洲指了指张溢面前的那只野兽，“那边那只，你负责枪击后面，我负责枪击前面，它不可能同时顾得上两面，我们通过这种方法击倒他。”

    张溢点头，“好主意。”说完便跟凌异洲同时出手。

    虽然野兽并不像他们所想的那般容易击倒，野兽拥有极强的行动能力，能够充分判断出所面临的危险。

    但是也并不是坚不可摧的，在凌异洲和张溢的双面攻击下，在周旋了五分钟之后，凌异洲成功把一粒子弹钉入了其中一只野兽的后脑勺。

    庞大的野兽就这样在他面前倒了下去，并且发出了一声非常巨大的“砰”，几个人俱是松了一口气。

    但也是稍微松了一点点气，因为除掉了一只而已，他们手枪里的子弹不多了，目前还剩下两只野兽。

    “先生，我这边还有七发子弹。”张溢冲这边的凌异洲叫道。

    凌异洲安抚了一下身边的夏林，道：“我这里还有八发。”

    他们之前带来的弹药充足，至少有一百余发，现在竟然沦落到个位数了，而野兽才除掉一只，这形势相当严峻。

    夏林抓住凌异洲的胳臂，眼神与面前的一直野兽对视了一下，哆嗦地收紧了手掌的力量，“凌老师，我……我怎么总感觉那只黑色发毛的，一直在盯着我？”

    “你的直觉没有错，它确实一直在盯着你。”凌异洲也看着那只野兽，十分无奈。

    其他两只野兽可以说是毫无目标的，胡乱抓人，但是这只不一样，这只只冲着夏林来，其他的人它根本不管不顾。

    “为什么呀？”夏林更加害怕了，就连一直野兽都单单盯着她，最近真是倒霉到了骨子里。

    “一定是有原因的。”凌异洲也和那只黑色长毛的野兽对视了一眼，猜测道：“这三只野兽极有可能是人体变异的产物。”

    “你是说他们之前是人！”夏林惊叫了一声，太过讶异，这会儿看着野兽怎么看怎么震惊了。

    是啊，拥有人的智力，充分了解手枪的特性，能够自由躲闪，而且还能抓住某个人作为目标，这真的很像人类，并不像是随意野生的怪物。

    “先生说的没错，极有可能是人类变异的产物。”张溢拿着他的仪器在倒下的那只野兽身上进行了快速的扫描，迅速分析出成分和结构之后得出结论，“这野兽的各方面身体机能都和人类一样，除了力量和肌肉强于人类，没什么区别。”

    “南锦天……”夏林磨着牙咬牙切齿地叫着南锦天的名字，改造人类，把人类改造成为野兽，这确实是南锦天能够做出来的事，简直变态到极致。

    “小心！”凌异洲猛地把夏林一拉，抱进怀里利落地往旁边一躲，再次躲开了那只以夏林为目标的野兽。

    这只野兽很奇怪，它只想抓住夏林，其他人根本不搭理。

    “先生，那只野兽看起来暂时不会伤人，我们应该把火力在这边这只。”张溢喊了一声凌异洲，指了指正在凶猛追赶其他人的另外一只活着的野兽。

    凌异洲咬着牙看了这只以夏林为目标的野兽一眼，虽然很想立即解决掉这只，但是正如张溢所说，它暂时不具备危险，在这种关头，首要解决的是另外一只。

    “行动。”凌异洲对着张溢点了点头，同意先把另外一只干掉。

    他们再次用刚刚的方法，配合着在两分钟之后成功地干掉了另外那只野兽。

    张溢此刻已是累得气喘吁吁，扔了手枪，“先生，我这边已经没子弹了。”

    干掉两只野兽，几乎用光了他们所有的子弹，现在这玻璃室里还剩下最后一只。

    凌异洲查看了一下自己的手枪，还有最后两发子弹，他盯着最后这只野兽。

    这只野兽和死去的那两只明显不一样，它只盯着夏林。

    “凌老师，还有多少子弹？”夏林被这只野兽盯得浑身发毛。

    凌异洲把夏林藏到身后，道：“无论还有多少子弹，我都不会让你成为他的猎物。”

    夏林缩在凌异洲身后点了点头，“可是凌老师，我老觉得这只野兽的眼神有点熟悉。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲不像南锦天，能把女儿救回来的话，他绝对可以放弃对一个人的仇恨，这点夏林可以确信，所以她只是稍作考虑便给了严石担保。

    “我还没说完。”严石揉了揉眉心，“你先别急着保证。”

    夏林诧异，“你还有什么问题？”

    “在带你来到奇迹岛的时候，我在凌异洲身边留了一个人。”严石说这话的时候，有些心虚地摸了摸鼻子。

    “你在他身边留了人？”夏林不明白严石这是什么意思。

    “对，留了一个女人，是南锦天给我的，当时那个女人已经整容成了你的模样，并且，她还被注射了特制的长期安眠药，现在就在凌异洲身边。”

    “什么！”夏林惊叫了起来，“你在他身边留了一个和我长得一模一样的女人？”夏林顿时有些慌乱，如果真是和她长得一模一样，而且还处于昏迷状态，那么凌异洲可能一下子根本无法辨别出来。

    “你怎么能这样！”夏林下意识地吼了一句，“你这是欺骗，凌异洲最恨堂而皇之欺骗他的人，一旦他发现了，他会对你恨之入骨！”

    严石摊手，“所以我才说，你先别着急保证，他一定不会轻易在放过我。”

    夏林气得直喘气，怒意从心口蔓延开来，想到凌异洲现在正对着另外一个女人神伤叹气，她就心里堵得慌。

    “其实这也不完全是我的主意，那个女人是南锦天给我的，让凌异洲去找南锦天算账。”严石道。

    “那个女人会醒过来吗？”夏林问他。

    严石摇头，“我不知道，这要看凌异洲团队的医疗技术了，他团队的医疗技术好了，那么这个女人便会醒过来，如果不好的话，那个女人就一辈子都醒不过来。”

    “那如果醒过来了，她的行为方式和说话声音也跟我一样吗？”夏林突然觉得事情不小。

    对于这个，严石“嘶”了一声，“其实不太想打击你，但是事实是，那个女人是经过训练和声带改造的，她的声音基本跟你的一样，还有行为模式也参照你的蓝本，所以就算醒过来了，凌异洲应该也一下子分辨不出来。”

    严石解释完这些，不想再说了，“你能不能保证我的性命？给一句痛快的话，如果不能保证凌异洲对我不产生攻击，那么我们之间也没什么好谈的，我不会帮助你从这里出去。”

    “可是你留在他身边的女人将来可能会对我造成巨大的麻烦，我甚至不能保证凌异洲到时候会不会认出我！”夏林突然没了自信。

    “那算了，你也别去见你女儿了，我反正出去了奇迹岛也会被凌异洲追杀，我也不打算出去了，我们就结伴在这间黑屋子里过几年好了。”严石索性坐在地上，开始沉默假寐。

    “不。”夏林被他一激，瞬间抛却了所有的顾虑，“无论如何，我会尽我所能阻止凌异洲攻击你，请你务必要帮助我离开这里，我想要尽快见我女儿一面！”

    听到她确定的答案，严石这才重新睁开眼睛，看了赵嘉言一眼，“没问题，不过我现在需要两样东西，你帮我拿到。”

    他已经离开奇迹岛很多年了，在这边已经完全没有了人脉，但是赵嘉言不一样，赵嘉言想要的东西，只要不触犯什么大忌，是绝对可以拿到手的。

    “什么东西？”

    “打火机和电池。”严石说着把藏在他身上的微型声纹播放器拿出来，“我要实施催眠，这个必须发挥一定的环境作用。”

    夏林愕然地看着严石，他没想到他们所说的方法竟然是给人家催眠，她还以为严石知道这边有什么秘密出口，催眠的话……

    夏林是第一次看见，但是她之前从凌异洲的叙述中大致了解到，其实她脑子里的错误记忆，一定程度上都是严石通过这种催眠方法灌输的，现在她要亲眼目睹严石再次使用一次了。

    赵嘉言没有耽误，已是过去敲门叫人了。

    在赵嘉言和来人沟通需要打火机和电池的时候，夏林来到严石的身边。

    “严石，你实话告诉我，我的记忆还能不能恢复？”她这么久都无法恢复记忆，在好不容易头痛快要想起来的时候却又被带到了这里，现在她感觉恢复记忆有些渺茫。

    “在我不知道，这种事情不要问我。”严石拒绝回答这种不确定的问题。

    “那我应该问谁？”夏林磨着牙，他们记忆完整的人是无法理解她的，脑子里存着一大片的空白，就好像心都缺了一块。

    “问凌异洲，他如果诚心对你，总有一天你能想起来。”严石说完回头看了一眼赵嘉言。

    赵嘉言动作很快也很有效率，不到十分钟他便把严石要的东西拿了过来，交给严石。

    严石把出一根细如蚕丝的电子香薰，点燃，找了找，最终放在角落里很偏僻的地方，并且对赵嘉言这夏林道：“这是催眠香，你们最好捂住口鼻，我不想到时候你们也一起跟着睡着了。”

    夏林明白过来，但是她找了找，没找到口罩，拿什么捂住口鼻？

    “刷”地一声，赵嘉言踩着刚刚被夏林扔在地上的大衣，用手撕掉了里面的衬布，递了一块给夏林，“用这个。”

    夏林看着他仍然心存怨恨，但是这个时候也只能暂时化干戈为玉帛，她咬牙结过，捂住自己的口鼻，却在这块布料闻到了赵嘉言身上一贯使用的松木香，她突然觉得这个香味有点呛鼻。

    只能忍着。

    五分钟后，赵嘉言把负责看守他们的南锦天的手下叫了过来，并且告诉他们说有重要的事。

    那几个负责人进来之后，赵嘉言一边拖延，一边给严石施以催眠的机会。

    十分钟后，所有的人全部倒下，没有了意识。

    严石把催眠香熄灭，对赵嘉言道：“快！现在是出去的最佳机会！”

    里面所有的看守都被催眠了，他们现在只要拿着看守的手枪，干掉外面的几个人，便可以从这里出去。

    然而他们没想到，刚从小黑屋里走出来，竟会碰到颜小数。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    我还救了一个五个月大的孩子。

    严石的这句话在别人听来毫无波澜，任何人都有可能救孩子，然而凌异洲听到这句话，蹭地一下子就从旁听席上站了起来！

    夏林也愣愣地跟着站了起来。

    五个月，他们尚未出生的孩子也正好是五个月。

    严石现在看着他们说出这种话，显然就是在指他们的孩子。

    凌异洲的视线直直地盯着严石，格外震惊。

    在找到夏林的时候，她腹部平坦，那个时候他便以为五个月的孩子没有了，可现在严石竟然说他救了孩子？

    “你再说一遍？”凌异洲感觉到了身旁夏林异样的变化，困惑、激动、不安，他握紧夏林的手，让严石再说清楚一遍。

    严石笑了笑，道：“五个月大的孩子，已经成型了，我们奇迹岛拥有足够强大的试管技术，凌先生，这个你不用怀疑，你的孩子她还活着，是个女孩儿，长大应该会很漂亮。”

    夏林摇摇欲坠，“你这个边条，你把她弄到哪里去了？你怎么可以这样！”听到孩子还活着，但是也有可能在受苦，夏林无法抑制地朝着严石吼了出来。

    “小孩子现在就在奇迹岛，这个我没必要骗你。”严石摊了摊手。

    张扬突然不知道他们在说什么了，这本来是他的主场，他都快把这官司打赢了，结果现在弄出个他听不听不懂怎么回事的孩子，而且凌异洲和夏林的情绪显然有些过于激动。

    在法庭上，过于激动的一方往往都是输的一方，这基本上都已经成了定论。

    张扬不敢相信，他看着凌异洲，“先生，这到底是怎么一回事？”从一开始，张扬便发现了严石迷一般的自信，现在看来这个自信是有原因的，然而他现在都还不知道严石说的话是什么意思。

    凌异洲已经没有心思跟张扬解释那么多了，他现在满脑子都是孩子，活着的孩子。

    五个月尚未完全发育成型的孩子，严石会对她做什么？严石是奇迹岛变态中的一员，他什么都有可能做的出来，折磨孩子，严打孩子，扭曲孩子……凌异洲无法想象更加恶劣的举动，他感觉到夏林在身子在微微发抖，他也跟着有些发抖。

    “安静！”法官突然敲下了锤子。

    在案件审理过程中，被告不和原告律师说话，反倒跟旁听席上的观众讲话，不但如此，他们好像还在对峙，这种事情实在不多见，法官示意他们冷静下来。

    “请被告把事情的过程描述清楚。”法官对严石道。

    从严石和凌异洲刚刚的对话中，他们一头问号，根本不知道发生了什么。

    严石见法官问，也只是笑笑，并不打算作答。

    过了几秒钟，严石看向凌异洲：“凌先生，你觉得我该怎么向法官陈述这件事？”

    凌异洲紧紧地握住拳头，脸上的表情显示他怒不可竭。

    严石不仅夺走了他的女儿，而且还用这样一副嚣张轻松的姿态正对他，但凡是个男人都无法接受，更何况他还是自尊心极其强大的凌异洲。

    “凌老师，你先别冲动！”夏林看见凌异洲被严石逼得几近失控，猛地一把抱住他，“我们的女儿既然没事，这其实是个好消息，我们不要跟他一般见识！”

    凌异洲听到夏林的声音，这才稍微冷静下来，愤怒容易让人失去控制，一点也没错，他差点因为女儿被严石激怒地无法自控。

    “请你们叙述清楚！”法官已经看不下去他们之间打的哑谜了，一来二去，旁人根本就猜测不到他们之间发生了什么事。

    听起来像是凌异洲的孩子被抢了，又像是凌异洲在讶异他竟然还有个女儿？事情看起来有点复杂。

    张扬在一旁也稍显低落，他精通察言观色，从现在的情形来看，凌异洲因为某些原因处在下风，而严石处在上风，他们在这场官司里好像要败诉了，而这将成为他张律师这辈子唯一一个无奈败诉的官司。

    “我请求休庭几分钟。”张扬突然举手示意，这种情况下，休庭给凌异洲时间考虑才是最佳的选择。

    法官本来是不答应休庭的，毕竟现在事情朝着他们没预期到的方向发展，他们想知道些他们还未知的内幕，但是他们又不得不看在凌异洲和张扬的面子上给予休庭时间。

    “我宣布，休庭十五分钟。”法官终于站起来宣布，宣布完了之后，看了凌异洲和严石一眼，这才转往后台休息去了。

    严石被带往临时的收押室。

    凌异洲见他过去，大步一迈，朝着严石的方向走去。

    “等一下。”夏林连忙拉住他，凌异洲刚刚情绪不稳定，她怕他做出什么极端的事情来，现在杀了严石无论对他的名望还是地位都是不利的。

    “你放心。”凌异洲拍了拍她的手，“我知道分寸。”刚才是一时愤怒，他本身便拥有足够的自控力，现在知晓厉害关系。

    “嗯。”夏林这才松开了手，她低下头，“原来我们有个女儿。”

    凌异洲摸了摸她的手，握着她的手，一起走向严石。

    “先生，我想我应该要知道……”张扬走过来，他从来不打没有准备的仗，但现在的事情发展他已经毫无准备了，心里无底想要问问凌异洲。

    闻立突然出现，伸手拦住张扬，“张律师，严石把太太尚未出生的孩子藏起来了，事情就这么简单。”

    张扬一时愕然，呆愣了一下，“尚未出生的孩子怎么藏？”

    闻立：“事实上，严石就是拥有这个能力。”

    张扬这才安静下来，他在闻立面前转了几圈，稍微思考了一下，脸色一顿，哀叹了一声：“闻助理，我觉得我现在必须想办法着手写一份庭外和解报告了。”

    这官司怕是打不下去了。

    闻立沉默了一会儿，点头：“张律师，我也认为有这个必要。”

    彼时凌异洲已经找到了严石的临时收押室，看着蹲在里面沉默不语的严石，凌异洲怒火中烧，但最终还是忍住。

    “严石，你想怎么做？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲这才把手放开。

    夏林松了一口气，她开车本来就紧张，凌异洲一伸手，她都不知道怎么开车了。

    好不容易到达海岸处，夏林停了车跟着凌异洲去找游艇。

    凌异洲走在她前半步的距离，夏林一直有意无意地跟他保持这个距离。

    “今天的天气很好。”凌异洲突然停了下来，不走了。

    夏林脑子里正在想些乱七八糟的，没料到他会突然停下来，一下没注意，直接撞到了他的背上。

    夏林顿时跟触电般往后撤了几步，摸了摸自己的鼻子，“凌先生为什么突然停下来？”完全没有防备。

    凌异洲笑了笑，“我想跟你说，今天天气不错。”

    “恩，不错。”夏林随意应了一声，然后捂着鼻子继续走。

    “我的心情也不错，主治医生的康复疗法得到了很好的效果。”凌异洲道。

    夏林“嗯”了一声，“希望你能早日康复。”

    凌异洲低笑了一声，“这都是你的功劳。”

    夏林连忙摆手，“别这么说，我就是个特护，主要还是你自己看得开。”

    她把“想得开”三个字咬得很重，其实她想说的是，有老婆还出来撩拨别的女人，非常想得开。

    凌异洲当然知道她的言外之意，但是也当做不知道，摇了摇头跟上她。

    夏林本以为他们也就是来游艇上看看风景，很多人一起出游的那种，等看到游艇的时候，夏林两只眼睛都瞪圆了，回头盯着凌异洲，“这上面怎么没人？”

    她脑子里脑补出一个阔少乘着游艇出海看风景的场景，这种一般都是私人游艇。

    凌异洲点了点头，果然道：“私人游艇，当然没有其他人。”说完他首先走上去，然后绅士地对她伸出手，“上来。”

    这在法国算是基本礼节，这是一个绅士的国度，然而夏林看着他的手，想起了刚刚在车上的那种在温热的触感，有些尴尬不敢伸手。

    最终还是凌异洲在她发呆的时候把她直接拽上去的，夏林缩了缩手没躲过，拽上去的时候又撞上了他的身体。

    凌异洲把她松开，观察了一下她的脸色，凑近了道：“你今天气色不错。”

    夏林干脆侧过头躲开他的视线，“是，昨晚睡在家里，不用守夜，所以气色变好了！”

    凌异洲低笑了一声，忽视她的傲娇，走到甲板那边，伸了伸手，游艇便开始开动了。

    “凌先生，我觉得今天风浪似乎有点大，不太适合出游。”夏林站在甲板那边，感受着今天吹来的一股股风，虽然也不算特别强劲的风，但她还是有些担忧。

    “无碍，这种风才是乘坐游艇最佳的环境。”凌异洲回答道。

    有钱人的习惯，真不敢恭维，夏林撇了撇嘴，“可是你现在的伤口应该不能沾水，万一出现什么问题，就算有救生衣也是十分危险的。”

    “我的伤口主治医生已经做了特殊处理，可以洗澡沾水，而且恢复地非常快，你不用担心。”凌异洲背靠着栏杆，站在那边一边看她一边回答她。

    “万一……”夏林感觉到游艇在极速前进的时候还是动了动，仍然不太放心。

    “万一我掉下去。”凌异洲打断她的话，“你必须救我。”

    夏林撇嘴，随意道：“我不会游泳。”

    “你会。”凌异洲说的非常肯定。

    夏林有些奇怪，“你怎么知道我会？”

    因为她的游泳是他亲自教的，她口中“凌老师”的称呼也是这么来的。

    但是凌异洲现在不能提及这个，只能沉默一下，然后道：“我猜的。”

    夏林“切”了一声，还以为他多神通广大呢，但还是提醒他，“你要小心点，否则掉下去我无法把你拉上来。”

    这时游艇上的服务生送来了红酒和水果，放在甲板的白玉台上便走了。

    凌异洲拿了一杯递给夏林，然后似是想起什么，敲了敲桌子对服务生道：“等一下。”

    “先生，还有什么吩咐。”服务生很恭敬。

    “拍照。”凌异洲堂而皇之地说出这两个字。

    其实出游拍照很正常，任何人都喜欢，只是夏林没想到这个服务生会瞬间摆出一副专业摄影师的架势，不知道从哪里端出一台单反，架在甲板上。

    “能不能麻烦两个再稍微亲密点？”服务生看着照相机对他们道。

    夏林连忙走开，“你拍凌异洲就好。”她就是个陪同的，还轮不到她拍照。

    凌异洲伸出手把她扯回来，“无论是酒会还是聚会，绅士都需要有女人搭配，才能构成一幅完整的画。”说着拉她拉近了些。

    服务生点头，看着照相机又对他们道：“麻烦你们再靠近一些。”

    夏林感觉凌异洲的下巴都快抵上她的额头了，“这样还不够近？”

    服务生摇头，“我拍照技术并不太好，你们最好再靠近一些。”

    夏林觉得这个服务生简直就是故意的！技术不好还随身带单反呢？但是一转头，凌异洲手已经轻轻搭在了她的腰上。

    “看镜头，小姐。”服务生喊了一声。

    夏林下意识地转头看着镜头，顿时便听到咔擦一声，服务生把快门按了下去。

    “喂，这张照片能不能删掉？”夏林连忙从凌异洲身边跳开，这张照片太紧密的，场景又太唯美了，不知道的还以为他们拍婚纱照呢！

    “这张照片是我拍过的最完美的一张，你们可以过来看看。”服务生道。

    凌异洲走过去看了一眼，“不错，底片发闻立邮箱。”

    夏林也走过去看了一眼……

    这真的有点像婚纱外景照！她顿时瞪大眼睛看了看凌异洲又看了看服务生，奈何他们一副淡然的样子，完全没察觉到有什么不对，她竟然也没法开口说这像婚纱外景照。

    接下来他们围着整个海岸游了一圈，游完有在游艇上休息用餐，最后返回的时候已是傍晚。

    “凌先生，这是我最后一项任务了，我明天开始不再担任你的特护了。”在下游艇的时候，夏林对凌异洲道。

    此刻凌异洲正好一只脚踏上岸边，听到这话，另外一只脚一歪，整个人都朝着海里掉下去。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “妈咪为什么烦？”小宋眨了眨眼睛，一副要给夏林排忧解难的样子。

    夏林叹了口气，“说了你这个小孩也不会懂。”

    小宋想了想，“是因为凌叔叔吗？”

    夏林震惊地看了小宋一眼，道：“不是。”

    “那是因为凌叔叔不理你吗？”

    夏林皱眉：“不是！”

    “那是因为凌叔叔生病了吗？”

    夏林松开小宋的手，“你再说话，今天不能吃午饭！”心里的烦乱再次涌了出来。

    小宋吐了吐舌头，“黄奶奶会给我吃。”一副反正你做的东西也不好吃的样子。

    夏林顿时感觉，人生真的好累……

    第二天，她起床赶去医院，是答应要陪凌异洲上游艇出游的日子。

    在镜子前面纠结衣服的时候，小宋抱着黄嫂做的饼干盒走进来，“妈咪，你要去见凌叔叔吗？”

    夏林一顿，虽然很想否认，但最终还是点了点头，“是。”

    小宋茫然地扒拉了一下她的纱裙，“妈咪今天好漂亮。”

    夏林蹲在站在镜子面前发愣，是啊，她也就是特护，在凌异洲身边扮演保姆的角色，有必要翻出最喜欢的裙子来吗？

    夏林连忙扯了扯自己的裙子，“sam，你先出去，我要把这裙子换了。”

    小宋张了张嘴巴，讶异道：“为什么要换？很漂亮啊。”

    夏林囧，就是因为这样才要换的，她不想让凌异洲看到她特意打扮了一番才去见他的。

    这算什么事，她感觉自己快要分裂了。

    刚说完，外面便响了一声鸣笛声，是闻立领命来接她了。

    夏林低头看了一眼自己的衣服，但还是先出去开门。

    “闻先生，你稍微等一等，我换件衣服再去。”夏林开门说了一句之后要进去换衣服。

    闻立看了她一眼，脑子里想法一转，“这样就很好，不需要再打扮。”

    “我没有要再打扮！”夏林听到这话，连忙否认，“我只是想把这衣服换下来。”

    “为什么要换下来？”

    “因为……”夏林支吾了一声，“新买的衣服，我也就试试。”

    闻立通过她的表情，了然，抬头看了一眼时间，道：“现在是九点十分，先生会在九点四十的时候离开医院，如果你现在不跟我走，那么只能自己找交通工具去海岸。”

    夏林咋舌，“我就换个衣服，闻先生你不能等等我吗？”闻立不给她时间换衣服，但是她刚刚被小宋那么一说，不想这样出门去见凌异洲。

    “如果你承认是为了梳妆才让我等待，那么我会尽量绅士，如果不是，那么特护小姐，你不应该浪费我的时间。”闻立面无表情道。

    夏林愣了一下，相信了，低头看了一下自己，叹了口气，不换衣服了，“那走吧。”

    她觉得不仅是凌异洲，就连凌异洲身边的人，都非常磨人。

    到了医院，夏林刚下车，便看到凌异洲站在医院门口，一辆跑车旁边，微微靠着车门，姿势非常浪漫，就像是在等待即将约会的女朋友。

    见到夏林过来，他冲这边扬唇微笑了一下，然后对着夏林招了招手。

    夏林反应过来，连忙过去，“凌先生，你怎么站在这儿？”而且还穿地这么英俊，不知道的根本看不出来他身上有快要致命的枪伤。

    “等你。”凌异洲淡淡地回了一句，把她从上到下打量了一遍，道：“今天很漂亮。”

    “谢谢。”夏林几乎不敢跟他对视太久，躲开了视线。

    “走吧，出发。”

    听到凌异洲这么说，夏林才重新抬起头，发现凌异洲打开了跑车驾驶座的车门，“上来。”

    夏林指了指自己，“你让我开车？”

    凌异洲挑眉，“难道你让我开车？”

    手臂连接到伤口，他如果开车，可能对伤口不好。

    夏林在很好地旅行特护的指责，连忙过去，“那好吧。”

    但是她必须提前叮嘱凌异洲：“我开车技术并不是很好，到时候你不要被我吓到。”

    凌异洲没说话，转身上了副驾驶，似是对她还算放心。

    等到真正上路的时候，夏林才发现今天的路况不太好，正值休息日，车很多，她紧紧地握着方向盘，非常吃力。

    偏偏凌异洲还在旁边跟她聊七聊八。

    “今天lv出了一款新包包。”凌异洲拿着手机在刷时尚。

    夏林“哦”了一声，继续专注开车。

    凌异洲看了她一眼，“想要吗？”

    她以前可是说过“包治百病”的。

    夏林摇头，“买不起。”一个包好几万，她可是穷人。

    “你看看款式。”凌异洲把手机的图片翻开伸过来给夏林看。

    夏林哎呀了一声，“我在开车呢，你别吵。”说完发现太随意了，又补充道：“我……我是说不要打扰司机开车，很危险的。”

    “前方路况很好，你可以看一眼。”凌异洲仍然把他的手机举过来。

    这样，夏林只能勉为其难地看一眼。

    她发现这个新款包包还挺符合她的审美的，女人一旦看上某种东西，看了一眼就想要看第二眼。

    当她看到第三眼的时候，突然听到旁边的凌异洲道：“小心，前面有个急转弯。”

    接着手机一扔，大手直接伸过来叠在她放在方向盘的手上，帮她扭转了一下方向盘。

    夏林反应过来也连忙跟着扭方向盘。

    等扭完后她才惊觉凌异洲的手还放在她的手上，夏林顿时触电了般抽离自己的双手。

    她这把方向盘一放，凌异洲一只手没法控制住方向盘，车子顿时就发生了很大的偏离。

    情急之下，夏林也没办法，只能再次伸出手在方向盘上一阵乱抓，这才勉强稳定住了车子。

    “你把手放开。”稳定了车子之后，夏林看着凌异洲仍然交叠在自己手上的大手。

    他这双大手，温暖干燥，很有安全感，但是他们这样很不对劲。

    “我放开怕你再次撒手方向盘。”凌异洲凑近她，手心甚至还捏了捏她的手背。

    夏林的呼吸有点无法调整了，她紧张地咽了咽口水，“我不会了！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林觉得，凌异洲，以及凌异洲身边的人，都是属蛔虫的，不然她怎么想什么，他们都知道？

    “为什么？”夏林十分不理解，“我请个看护照顾凌先生，肯定比我照顾得更加周到，毕竟我现在行动不便。”

    “因为你方才已经在纸上签了字。”闻立道。

    夏林嘴角抽了抽，“那张纸是看护同意书？”

    闻立勉强点了点头，她是家属，同时也是凌异洲的终身免费看护，这么说也没什么不对。

    夏林在心里哀叹了一声，果然是被卖了啊。

    凌异洲是在晚上十二点左右醒过来的，醒过来的时候仍然虚弱，一睁开眼睛便看到夏林撑着个脑袋坐在他身边的轮椅上，小鸡啄米地在打瞌睡。

    他不知道是闻立说“今天是第一天，需要守夜”，夏林才留在这里的，凌异洲一阵感动，嘴角微扬，看着她心也跟着飞扬起来。

    能够在醒来后第一眼便看见她，再受几次伤也是愿意的。

    凌异洲抬了抬手，想要去摸一摸那张朝思暮想的脸，毕竟等她醒过来，就不准随便摸了。

    然而手还没伸过去，他便扯动了自己的伤口，痛得下意识闷哼了一声。

    看来伤势比他自己想象的要严重一些。

    听到他的闷哼声，夏林本来便没有深睡，很快幽幽转醒，睁开眼睛这才发现凌异洲在一边捂着他的胸口，一边盯着她。

    夏林连忙坐直，倾身过去，“凌先生，你没事吧？刚刚是动到哪里了？要不要我叫医生？”

    凌异洲摇头，“磕碰了一下，没有大碍，不用劳烦医生。”开什么玩笑，现在他不允许任何人来打扰他们。

    夏林点头“哦”了一声，“那你疼不疼？”

    凌异洲盯着她，道：“疼。”

    “哪里疼？”夏林又把身子倾过去了一点。

    凌异洲一把抓起他的手，放在自己胸口，“这里。”

    气氛顿时暧昧起来，夏林的脸颊迅速染上了红晕，这会儿她的手正放在他的心脏上面，能感受到他激烈的心跳。

    两个人的视线也一不小心交织在了一起。

    夏林反应过来自己碰到的地方就是他受伤的地方，连忙缩回手，视线也回避了，“不好意思，你……你渴不渴？我去给你倒水。”

    凌异洲现在很享受她的伺候，点了点头，“渴。”

    他还真是不客气，夏林连忙转身，移动轮椅到饮水机那边去给他倒水。

    凌异洲看着她在轮椅上的动作，“小腿上的伤势怎么样？”

    “嗯，没事，多亏了你及时给我清理了毒血。”夏林一边接水一边回答他。

    但说到“清理”这个词的时候，她还是明显顿了顿，因为她想起来了他是怎么给自己“清理”的，仍然有些难为情。

    “应该的。”凌异洲只说了三个字。

    再次听到“应该”，跟闻立口中的“应该”同样让夏林疑惑，她倒了水回来，“怎么能是应该的呢，我跟凌先生素昧平生，你能帮助我是我的荣幸，我应该谢谢你的。”

    夏林说完把杯子递给凌异洲，“渴了吗？喝水吧。”

    凌异洲没接，他看了她一眼，然后示意她看着他的手，“手不方便拿东西，会牵动伤口。”

    “那怎么办？”

    “你喂我喝。”凌异洲毫不客气，并且还用一种略期盼的眼光看着她。

    夏林呆愣了一下，“刚刚你的手不是……”刚才他的手还抓着她的手往他的胸口放呢，用的力气不小啊。

    “现在手没力气了。”凌异洲堂而皇之道：“如果你硬要我拿杯子的话，我可能会把水撒了满床，到时候你还需要给我清理床铺。”

    夏林听到这话，连忙倾身过去给他喂水。

    看着他的薄唇放在杯口，感觉他的呼吸撒在她拿着杯子的手上，夏林感觉又一阵紧张感袭来，但她还是强做冷静，坚持着这种跟凌异洲“近在咫尺”的距离喂他喝水。

    然而过了三十秒。

    过了一分钟。

    ……

    夏林实在忍不住了，“喝完了吗？”正常人喝水速度能有这么慢吗？害她视线必须一直放在他的薄唇上，然后想些乱七八糟的，她都感觉自己有点猥琐了。

    凌异洲这才肯放开杯口，道：“喝完了。”说完打了个水嗝。

    本来不想喝水的他，愣是被她喂了一大杯水，但其实还是挺满足的。

    夏林吐了一口气，把杯子放在旁边的桌子上，伸手给他掖了掖被子，“没什么事的话，继续睡吧，你现在不能动，多睡觉，准没错。”

    凌异洲点头，然后道：“我要上卫生间。”

    夏林脸上一囧，她考虑到了他的衣食住行，但是没考虑到上卫生间这一项，他竟然提出要上卫生间，接下来该怎么办？

    夏林有些纠结，她想了想，转动轮椅，“事先我没考虑到你需要解决生理问题，所以忘了问护士要便壶，我找下值班护士过来要个便壶。”说着她要过来按铃。

    凌异洲伸手挡住铃，视线看了看门边，对她道，“就在那边放着，你去拿过来。”

    夏林回头一看，果然有个壶状的东西在那边，她“哦”了一声过去拿。

    但是在拿到手上的时候，她突然觉得似乎有些不对劲，她拿着便壶……要给他把尿？

    意识到这个严重的问题，夏林的脸刷地一下烧了起来，整个人都不对劲了。

    怎么办，要给他把尿，这做不到啊。

    正纠结的时候，凌异洲突然出声：“还愣在哪里干什么？”

    “我……我，”夏林羞红着一张脸，看过去，一气之下道：“你干嘛喝那么多水！”

    凌异洲笑了，知道她是在害羞了，她害羞的时候总能语出惊人，虽然有些记忆没有了，但是性格还是一样的可爱，讨他喜欢。

    他喝那么多水就算了，还让一个素味平生的女人帮他把尿，这样，他竟然还能笑得出来？

    夏林顿时跟看妖怪似的看着他。

    凌异洲终于平了嘴角，不笑了，“你先拿过来。”

    夏林拿着这个便壶有些发抖，“我……”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “别怀疑。”凌异洲隔着薄薄的汗水抱她，“奶奶说，我们新婚没给你准备礼物，她在纽约刚好有处房产，钥匙在壁炉上，奶奶说怎么处置都归你，卖了或者拿来待产都没意见。”

    自从决定要孩子之后，他老拿这个说事，夏林脸一红，想咬他下巴，却被凌异洲眼明手快地用嘴接住了。

    结果又被欺负了一阵。

    好不容易才舍得放开她，夏林本来就没什么力气，只剩下趴在他胸口喘气的份儿了。

    “奶奶对我太好了，我都不敢背叛你了。”夏林皱着鼻子道。

    “你还想着背叛我？”凌异洲低头便在她唇上轻咬了一下。

    夏林啊地一声推开他，“你属小狗的！”

    “我属狼的。”凌异洲盯着她，欲求不满让他一晚洗了两个冷水澡，这都是被她昨晚挑逗的。

    夏林后退一步，为了转移注意力，跑去厨房，“我饿了，做饭吃。”

    这里没有黄嫂，他们只能自食其力，不过想起上次凌异洲晚上给她煮的面，夏林还是很期待的，翻着仅有的食材，“今天换我给你煮面，奶奶送给我这么大一个房子，我要给她孙子煮面报答。”

    凌异洲轻笑一声，抱着她的腰将两人的位置换了一下，对着摆了摆手，“去看电视吧，我来。”

    夏林瞪圆眼睛，“我说了要给你煮面，你怎么不相信我呢！”说着便把他拖出来，自己开始找面找鸡蛋。

    凌异洲站在厨房外面，看着忙碌的小妻子，突然就恍惚起来，这情形要多满足有多满足，她喜欢煮就煮好了，哪怕是毒药也要吃了。

    想了想，凌异洲也不坚持，拿着毛巾擦了擦汗，悠闲地坐在沙发上等着，期待的不是面条，是她的心意。

    夏林这顿面足足煮了有半个小时，才皱着眉端了一碗出来。

    其实要在平常，她煮一碗面绝对不会煮成这样，但是凌异洲明显不太相信她的厨艺，导致她有点紧张，以致于怕不好吃，往里面加了各种料，包括火腿鸡蛋青菜老干妈……最后就糊了。

    “笑什么笑。”夏林瞪着他，“要不是你老嘲笑我，我不会发挥这么不正常的。”

    凌异洲忍住笑，点点头，认命地开吃，吃了几口抬起头来：“有点像火锅。”

    确实，这么多料，她是在当火锅煮呢，面的味道都全掩盖住了。

    夏林也尝了半碗，也笑了，“其实味道也不是那么差了，以后就叫它火锅面了。”

    两个人心情很好，凌异洲更是味口大开，把她整的一大锅都吃光了。

    闻立敲门进来的时候，凌异洲正在悠哉地翻看着财经杂志，夏林听着他这时不时的翻书声音，轻靠在他肩上眯着眼睛假寐。

    “先生，返程的票定在今天晚上6点。”闻立过来小声道。

    “嗯。”凌异洲也是轻声应了一声。

    然后夏林听到一阵窸窸窣窣，凌异洲似乎伸手去接过了什么东西。

    她也懒得睁开眼睛，他们谈公事的时候往往都很严肃，一点也不好玩，她不想凑热闹。

    不过这次闻立好像没有要跟凌异洲谈公事的样子，给了他什么东西之后便走了。

    夏林听到闻立离开的脚步声，这才缓缓睁开眼睛，“是晚上6点的飞机回国？”

    “嗯。”凌异洲点头，伸手抱着她的肩头使她坐正，很正肃地摊开她的手掌，在上面放了一个小小的圆形的盒子。

    “又是礼物？”夏林一看这盒子，“我生日还没到啊，你们怎么都送我礼物。”

    凌异洲低头偷了个香，打开看看。

    夏林诧异地看了这个盒子半晌，然后才打开，立刻便被里面躺着的两颗钻戒吸引住了，漂亮地似乎在发光，让人移不开眼睛。

    每个女孩都有一个婚姻梦，梦里有漂亮的婚纱，奢华的钻戒，还有爱自己的男人。

    夏林盯着这钻戒发呆。

    “我们不能没有对戒，这个给你保管，什么时候想戴了再拿出来。”

    看着这钻戒，听着凌异洲好听的低音炮，夏林低着头，看不出什么表情。

    凌异洲看她低头研究这戒指的模样，笑着摸了摸她的头站起来，看来这“深海之谜”她很喜欢，也不枉费他大老远地跑来拍买下了。

    夏林拉着凌异洲的手，不让他走，“你去哪里啊？”把戒指扔给她，自己就要跑？

    凌异洲挑眉，“下午要出发去机场了，我去收拾一下我们的东西。”

    “你怎么越来越像我保姆了……”夏林拖着他重新坐下来，从后面抱着他的脖子，昨天回来的时候她痛经，他便帮他洗澡洗脸刷牙，大清早地去买了食材要帮她做饭，吃完后还赶着去洗碗，现在又要去收拾东西，这到底还是不是港东人人惧怕的凌异洲了？

    “是么？”凌异洲自己倒没有发现，不过想起来，楚炎好像也说过他快变成她妈了。

    “反正我们也没什么东西要收拾的。”夏林捞了捞他的手，“你手拿过来。”

    凌异洲把手给她，不知道她要干什么。

    下一秒夏林把钻戒稍大的那只往他无名指上一套，“哇，这么合适！”

    凌异洲盯着自己的手指一时反应不过来。

    她接着便把另外一只戴在自己手指上，发现也是尺寸贴合，笑道：“就像订做的一样，他们怎么知道我们的手指尺寸的？你给的吗？”

    凌异洲从手指的钻戒震撼中回过神来，回头把赖在背上的她捞到身前来，紧紧地拥着她。

    心里仿佛有无数根弦，在自发地弹奏着悦耳的声音，弹奏着我爱你。

    这是心动的声音。

    夏林在他怀里动了动，“我只是试一试，等下还是要摘掉的，你别忘记了回去立马宣布跟我分手，这对戒指等我怀孕后再戴。”

    凌异洲点头，这都不是关键，关键是她主动把这象征一辈子的东西圈在他手指上。

    他们是提前一小时到的机场，登机之前夏林去了一趟卫生间。

    出来的时候一个阿姨突然抱着一个孩子塞给她，“小姐，孩子不要乱扔啊，多不安全。”

    夏林一愣，低头看了一眼被塞过来的孩子，吓得顿时说不出话来。

    小宋……
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “夏林……”

    夏林抬头怒视他，别过头去，“你别跟我说话，不想理你！”这货太狠了，那么用力一推，就像着了魔似的，她的尾椎骨生生发疼。

    关键是他推完了人，看着她痛得哭喊的模样，还在笑！

    “笑你妹！”夏林恨不得拍死他，仗着大明星身份就能随便欺负小龙套了？

    楚炎笑得越发开心了，嘴角越裂越大，摸了摸她的头，转过身去，“算了，本少爷我今天就破例背一次女人。”

    摸她头的动作，凌异洲也经常做，往往都是表示亲昵的时候，现在突然被楚炎这么一摸，感觉怪怪的。

    不过脚还麻着，屁股还痛着，也没机会给她想太多。

    看着楚炎这宽阔的背，她毫不犹豫地一脚踹了上去。

    因为鞋跑脱了，踹上去直接一个脚丫子印，夏林这才高兴了，大仇得报，她抹了抹痛出来的眼泪。

    楚炎没料到她会突然踹自己一脚，根本没准备，差点被她踹着趴到了地上，他赶紧站起来，“夏林你……”然而看到她笑得一脸贼兮兮的表情，顿时又说不出什么指责的话来了。

    “算了，既然不想要帮忙，那我走了。”楚炎傲娇地转身。

    “等一下！”夏林在后面叫，立马转了画风，“楚少爷，我错了，不该踹你的，快帮个忙啊，不然等下有人路过，我要被当成猴子看了。”

    楚炎嘴角上扬，就等她这句。

    夏林好不容易爬上他的背，一时之间是觉得陌生的，特别是感觉楚炎全身都紧绷绷的样子，一手抱着他的脖子，一手拍了拍他的肩，“你紧张个啥，快点啊。”

    刚刚他扔下车去追抢劫犯的时候，已经跑了差不多一百米的距离，所以现在要背着她回到车上，也有一百米的距离。

    路过一家咖啡厅的时候，里面突然就放出一段浪漫的音乐，两个人都是吓了一跳。

    楚炎接下来几乎是跑着回去的。

    最后楚炎找到车把夏林放下来的时候，夏林趴在他后座上道：“楚炎，你真是第一次背人啊，我的腿都快被你抓断了。”

    楚炎“哦”了一声，“抱歉，用力过度了。”

    “你怎么会突然赶来的？”夏林想起来还没问，刚刚多亏了他才能从抢劫犯手里把钱包抢回来。

    “不是你自己打电话给我的吗？”楚炎淡淡地回了一句。

    夏林突然想起来自己刚刚在小巷里打的电话，原来是打给楚炎了。

    “好巧……”夏林不好意思地挠了挠头。

    “巧什么。”楚炎坐上驾驶座，哧啦一声发动车子，“下次这种事情别找我，我不爱管你。”

    “你以为我想找你啊。”夏林瞪着他的后脑勺，“谁让你的姓是c开头的，那个在我的通讯录里排在第一个，我随便一拨就拨了你的，要是有姓‘哎’或者‘啊’的，我铁定不找你。”

    楚炎一阵沉默。

    夏林想想是不是自己把话说重了，在后面扒着他的驾驶座问他，“楚炎，你怎么这么嫌弃女人啊？有什么渊源？”

    楚炎前面遇到一个红绿灯，不经意地一个刹车，差点没把夏林的鼻子撞歪。

    楚炎没好气地回头看了她一眼，“系好安全带。”

    夏林连忙系好安全聆听他的“渊源”，然而楚炎只是沉默了一会儿，“谁说我嫌弃女人了？我以后还要娶妻生子呢，别乱造谣。”

    “那你就是嫌弃我了，我到底哪里得罪你了？你天天冲我大喊大叫的。”夏林摸了摸自己屁股，刚刚被推那一下真疼。

    楚炎哼了一声，没回她。

    车开回到巷子口，楚炎停了下来。

    黄嫂正等着呢，立马跑过来，看到夏林没事，松了口气，“谢天谢地，太太没事，真是太幸运了。”

    夏林不好意思地冲黄嫂笑了笑，“黄嫂不好意思，让你担心了，不过钱包已经找回来了，没事了。”

    “那钱包丢了就丢了，下次不能再追了！”黄嫂责备夏林，也说了跟刚刚楚炎说的一模一样的话。

    夏林点点头，“好，下次不追了。”她暗暗发誓，下次再也不乱带凌异洲的动产了。”

    “脚跑酸了吧？”黄嫂过来给她揉了会儿脚，楚炎下车把她们的东西搬上车。

    不过黄嫂揉着揉着，发现夏林不仅脚痛，还屁股痛，一阵不解。

    夏林瞪着楚炎咬牙切齿，“摔……的！”

    “哎怎么这么不小心呢。”黄嫂深信不疑是她自己摔的，要是夏林说是楚炎推的，她说不定还不相信呢。

    黄嫂对楚炎真心一片感激，“今天真是多亏了楚少爷，当时你把手机扔给我的时候，我本来想给先生打电话的，但是屏幕上显示和楚少爷正在通话中，而且他说他都已经朝着上港街赶过来了，这才没给先生打电话。”

    夏林讶异，问楚炎，“你那时候已经往这边赶了？”

    楚炎看了后视镜一眼，“我路过而已。”

    夏林“哦”了一声，想想他也不会这么积极。

    黄嫂这才把手机还给夏林，“那太太，现在要不要给先生打个电话？”

    “不用了。”夏林收起手机，“公寓那边的记者不知道还有没有走呢，万一没走，这几天的假分手就做无用功了。”

    黄嫂犹豫了一下，还是点了点头。

    “假分手？”楚炎突然刹了车，“那我现在要往那边走？”

    夏林看着外面这去凌家的方向，差点忘记跟他说了，“退回去退回去，我要去阳光公寓。”

    楚炎吐了一口气，“我突然想起来我家里还有你的东西，回阳光公寓的正好顺路，先去我家拿一下东西。”

    夏林诧异，“你家里怎么会有我的东西啊？”

    “是jackson托我给你的，他当时找不到你，便让我带回国了。”楚炎说着拐了个弯，回头直奔他家里。

    夏林现在才发现楚炎另外买了一套房子，已经不住在楚家了，这楼盘应该算是别墅区，四周都有很好的景致，而且看外面的装修就知道价格不菲。

    “你们真懂享受啊。”夏林见他停下车来，抬头一看，一套复式别墅摆在眼前。

    楚炎下车，顺手扯开了后面她的车门，“要不要进去？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    严石顿了顿，开口道：“我最近研发了一种药物，精神幻觉加上物理幻觉，也许能够保住她的命。”

    听他说的玄乎，赵嘉言想起奇迹岛那因为试验新药品哀尸遍野的惨状，断然拒绝，“不行！”

    “不行？还好，那你等着给她收尸吧。”严石冷哼了一声，说完又补充道：“哦对了，记得，一尸两命！”

    赵嘉言拳头握得发白，刚刚止住的血这会儿又重新流了出来，“我不可能让她成为你的试验品！”

    奇迹岛出来的人，都带着某种狂热，他的狂热是在生物体药品研究上，严石的狂热是在精神异常研究上，而南锦天的狂热，是折磨人。

    曾经有人离开奇迹岛的时候，说奇迹岛是个疯子窝，现在赵嘉言才发现，那句话竟完全正确。

    “现在的情况，只有给我当试验品一条路！”严石也强硬起来。

    他从事精神症状研究多年，近几年更是接触了数不胜数的在神经病，才研发了这么一款药，至今还没找到合适的试验品，今天夏林被送过来，是再合适不过的试验品，严石甚至有些兴奋。

    “严石，离开奇迹岛这么多年，你仍然是个变态。”这句话赵嘉言是用平静的口气说的，但却满含讽刺。

    “你又何尝不是。”严石嗤笑了一声，“赵嘉言，你比我好不了多少，当初研究基因重组，凌异洲让你抛弃夏林，你便抛弃了，现在又回来因为她的生命着急叫板，你的人生简直就是一个变态的矛盾体！”

    两个人吵得愈发凶狠了，眼睛都双双变成血红，充斥着血腥味。

    一旁的助手看着他们这副样子，以为马上便要打起来，正要过去劝架的时候，他们却意外地重复冷静下来了。

    “小王，你下去，这里没你什么事。”严石对助手道。

    虽然这个助手知晓并且参与他的事情，但是今天这药是他单独研发的，并不想让任何外人知道，而且，小王也不知道他和赵嘉言之间的心情。

    他们现在是互相怜悯的，怜悯对方因为心里对研究体的好奇，最后失去了彼此最重要的东西。

    “我失去了最爱的女人，最后只得到了这瓶药。”严石冷笑着从怀里把一瓶鲜红色的药水瓶拿出来。

    同时也嘲笑赵嘉言，“而你，更惨，失去了最爱的女人，最后制造出来的孩子，叫小宋吗？却发现是凌异洲的，哈哈哈。”

    “砰！”赵嘉言突然忍不住出手狠狠给了他一拳。

    这些事情确实一直是他心里的疙瘩，现在被人摆到明面上来说，心里不好受，十分不好受。

    刚刚好不容易平静下来的心情复又爆发了，赵嘉言恶狠狠地盯着严石，“你给我闭嘴！”

    “我是该闭嘴。”严石挨了一拳，反而轻松起来，原本对夏林用这种药有一丝愧疚，现在被这一拳打散了。

    现在的严石，已经不是天使病院的院长了，而是奇迹岛的一个疯子。

    赵嘉言看到了他眼里的变化，心中有些慌乱，“真的没有其他办法？”

    “没有。”严石很坚定。

    “这药之前试用过吗？”

    “没有。”严石仍然很坚定，“这药只对人有用，牲畜看不出效果，用来让她产生幻觉，重拾生命的希望，之前一直找不到合适的试验品，现在的夏林就是最好的试验品！”

    严石把话说开了，意思就是，夏林是这种药物的第一个试验品，随你用不用，不用就等着给她收尸！

    这么危险的药物，严石并没有打算有丝毫隐瞒。

    赵嘉言问完，处于考虑和纠结阶段，脸上的表情格外精彩，可他自己却惶然不知，满脑子都是五个字：要不要冒险？

    “你老实告诉我，一旦你的药出现问题，会造成什么后果？”赵嘉言提着严石的衣服，表情紧张。

    “我都跟你说过了，这药从未有过试验品，我哪知道有什么后果！”严石卸开赵嘉言，“现在夏林的情况，你就是送到国外去，都没有办法治好她，医生只会治病，不会治心，是她自己不想活，没有人可以救她！”

    严石说完看着赵嘉言狼狈挣扎的样子，有些不忍，“这种药物配合我的物理办法，能给她营造出一种精神幻觉，至于能否重拾活着的勇气，我也不能保证。”

    赵嘉言咬着牙，很难做决定。

    不用药，夏林会死，随着她的心跟着凌异洲一起赴死。

    然而用药，夏林指不定会造成什么后遗症，并不能保证成功。

    “我倒是想给你一些时间考虑，但是现在的状况是，没有时间了。”严石提醒他，“夏林的生命里在逐渐减弱，她的呼吸也变得越来越轻，你多考虑一秒，她便多一分危险。”

    “砰”地一声，赵嘉言再次一拳捶在白色的墙壁上，继而冲过去拽着严石。

    他呼吸急促，“姓严的，你现在就去给我用药，用药！给我小心，要是夏林有什么意外没了，你就跟着你的药一起完蛋！”

    严石没理会他的威胁，挣开他，转身进了手术室，留下一句话，“至少给我一个试验的机会，我甘愿冒生命危险去尝试。”

    “疯子，疯子！”赵嘉言在严石消失在手术室门口时吼了一声，如荒凉大漠的野兽。

    接下来便是等待了。

    等待的时间往往格外漫长，赵嘉言不停在手术室门口徘徊。

    “出事了，出事了！”这时助手小王突然跑过来，对赵嘉言道：“赵先生，现在凌氏的人在到处找你！已经把港东翻了个底朝天了！”

    赵嘉言推开他，“走开！”

    凌氏找他是迟早的事情，闻立和张溢一旦进去了那栋废大楼，看到倒在血泊中的凌异洲，势必是会找他报仇的，他原本打算带着夏林离开港东，直升机都准备好了，却突然出了车祸走不了。

    之所以推开小王，是因为他现在没有心情去管凌氏的人，他现在所有的心思都掉在手术室里的夏林身上！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲没有回答宋心兰的问话，仍旧只是定定地看着她。

    凌异洲的心里在打鼓，无论现在情况有多么紧急，他都不希望听到夏林是他妹妹这种混话。

    “放心，你跟夏林没有血缘关系。”宋心兰心思很细腻，一眼便看出了凌异洲的心中所想。

    凌异洲仍旧沉默着看着宋心兰，如果她想解释，不用他问，一定会解释。

    顿了顿，宋心兰果然继续道：“南锦天是我和凌竞的孩子，夏林是我和夏沉的孩子，所以夏林和你之间是没有血缘关系的。”

    听完宋心兰的解释，凌异洲才勉强松了口气。

    夏林抹掉眼角的一滴眼泪，看了凌异洲一眼，对凌异洲点头道：“嗯，凌老师，这些我上次见妈妈的时候知道，最近事情太多忘了告诉你这个。”

    凌异洲摸了摸她的脸，“没事。”像是在对她平述，又像是在安慰她。

    “你们聊够了没有？”劫持宋心兰的人在这个时候却不干了，道：“我们可没兴趣继续听你们聊天，请凌异洲你尽快做决定吧，要是你不主动献出一条人命来，那我就先杀了宋心兰，然后再从你们中挑选一条命来杀。”

    按照他的说法，好像凌异洲现在主动交出一条人命确实显得比较划算。

    “慢着。”宋心兰突然叫停了一下，对他们道：“我是南锦天的母亲，你们不觉得用他母亲的命给他陪葬，比较荒谬吗？”

    宋心兰本来无意给自己开脱的，但是他看到夏林那边一副想要保住她的样子，害怕夏林的意愿会影响凌异洲的决定，到时候凌异洲真的交出一条人命出来，那么将是十分可怕的。

    所以宋心兰无论如何，试试。

    没想到劫持人哈哈大笑了一阵，“母亲？南锦天那种人认过母亲？他根本就是个六亲不认的家伙，我们要几条命给他陪葬也就是图个心安，算你们谁的命，反正南锦天是个没有在心的人，根本谈不上荒谬一词。”

    宋心兰听到劫持人这样说，咬了咬牙，看来，谈判失败。

    “好了，凌异洲你想好了没有？拿谁的命过来陪葬？”那边劫持人继续逼迫凌异洲。

    凌异洲回头看了身边的人一眼，几个人全都吓了一跳。

    “先生，您该不会想交我们的命上去吧？”凌异洲的手下除了张溢闻立和那个医护人员之外，还有两个人，这两个人格外惶恐，毕竟现在看来，凌异洲最有可能的便是舍弃他们中的一个。

    这两个手下看到凌异洲的视线在自己这边停留了一瞬，眼睛都红了，“先生，之前你问我们愿不愿意在危险还没开始前便离开奇迹岛，我们都自愿留下来帮助您了，您现在不要舍弃我们啊。”

    央求的口吻，但同时也带着点焦虑和性急。

    张溢在一旁对着这两个手下使眼色，示意凌异洲并不会那么做，可惜这两个人急红了眼，只一心盯着凌异洲，根本顾不上看张溢或者其他人。

    “我数三声，凌异洲你再不给我交一条人命，我便打死宋心兰。”劫持者突然把枪口指在宋心兰的太阳穴处，看着凌异洲下最后通牒。

    继之前南锦天房子爆炸之后，时间再次变得紧张紧迫起来，无形中压迫人，迫使人做出决策。

    “3。”劫持者说出了第一个数字。

    “不！”夏林浑身紧张起来，一会儿看看宋心兰，一会儿又看看凌异洲，不知道要说什么，也不知道该做什么，她只知道现在非常焦虑着急。

    “2。”劫持者说出了第二个数字。

    凌异洲的两个手下看到了夏林非常渴望宋心兰活下来的态度，心也吊到了嗓子眼，他们不想看到凌异洲因为夏林的态度而把他们的命给扔出去。

    “等一下！”在劫持者即将喊出最后一个数字“1”的时候，夏林突然张口喊住他们。

    “怎么？想出来要交出谁的命了？”劫持者见夏林打断他的倒数，挑着眉看向夏林。

    夏林点头。

    凌异洲突然有不好的预感。

    果然，夏林咽了一口口水，对劫持者道：“我。”

    “你？”

    “对，你们把我的命拿走，请把我妈妈放了。”夏林点了点头，真正说出来的时候，心还在发抖，毕竟这是在找死，但看着宋心兰，却不后悔。

    然而话一说出来，便感觉到身边凌异洲的状态不对劲，浑身都散发着一股寸草不生的气场，他盯着夏林，“你在说什么胡话？”

    他们即将一家四口团圆，他们即将过的是所有人羡慕的生活，这个时候夏林在却放弃了他。

    “凌老师，我也不想，我……”

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    接连的两声突然爆炸突然打断了夏林的话。

    所有的人都顿时感受到了一股严重的冲击波，凌异洲在反应过来之后迅速过来把夏林搂进怀里，护住她的头。

    怎么会突然爆炸？本来是枪子就能解决的问题，突然爆炸了，两边人马都同时赶到讶异。

    “不是我们这边的炸弹。”闻立对凌异洲道。

    “是宋心兰引爆的炸弹。”张溢接着道。

    夏林瞪大了眼睛，“你说什么？”她看着张溢难以置信。

    张溢解释道：“是这样的，刚刚你们在跟劫持者对话的时候，我的探测器便探测到了异常的空气波动，所以在炸弹爆炸的前一秒，我锁定了爆炸源，就是宋心兰。

    很显然，宋心兰自爆了，跟那边的人同归于尽了，以此来拯救凌异洲这队人马。

    “你确定吗？”这不是开玩笑的，凌异洲严肃地盯着张溢。

    张溢十分确信地点了点头，并且看了一眼现场弥散开的爆炸后的硝烟，对凌异洲道：“先生，如果要走的话，如果不想再发生刚刚被逼给出一条人命的荒唐事，我们最好趁现在离开。”

    凌异洲在听到张溢确信之后，迅速收拾情绪，他的想法和张溢一样，现在是离开奇迹岛的最佳时机，对方五十多个人不可能全部被炸死，他们仍然需要尽快离开。

    凌异洲看了一眼呆愣住的夏林，索性弯腰直接把她扛走。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也就是说，野兽这是在承认他能听懂人话。

    夏林愕然了一下，不敢再乱动了，盯着这只野兽的眼睛，“他……他们说你是人类，是南锦天通过实验室的药物才把你变成这样的，这是不是真的？”

    野兽眼睛闭了一下，然后点头。

    没错，这群野兽正是南锦天最近在研发的药物产生的效果，他们就是这种药物的受害者。

    吃了实验药物之后，人体肌肉便会产生质和量的变化，进行非正常膨胀，各方面的肌肉组织都将达到常人的两倍大小，所以他们的症状是：体型变高变大，内分泌失调长出长长的毛发，而且皮肤变得黝黑，遮盖掉了原来的容貌和皮肤，头部也发现变异，无法开头说人话，只能发出嘶吼声，变得和野兽一般无异。

    但是这些情况他无法通过自己的语言告诉现在困惑的夏林，只能沉静地看着她，在她面前点头或者摇头。

    “那么，你们会吃人？”纵使知道他们本身和她一样是人类，但夏林战战兢兢地看着他，还是有些慌乱。

    野兽摇了摇头，表示他们不吃人。

    夏林仔细回想了一下，“可就算你们不吃人，在水下实验室的时候，你的同伴也撕裂了我们人的胳膊，场面十分残忍，你们已经根本不能算是人了。”

    说出这句话的时候，夏林还有些害怕他因为恼怒而有样学样撕裂她的胳臂，但是看他在听完之后并没有这个意思。

    野兽只是看着她，有些无奈地摇头。

    他们这些人，被变异成野兽之后，同时被注射了一种致使人狂躁的药水，很多人无法克制住这种药水的药性，只能变得狂躁不安，用伤害比他们弱小的人来解决体内的狂躁，所以才会出现撕裂人胳膊的现象。

    夏林见他对“野兽残忍”这个话题做不出什么解释，磨了磨牙，“那你抓我到这里来的目的是什么？南锦天指使的？”

    野兽摇头，并不是南锦天让他抓夏林的，而是他自己。

    “不是南锦天？难道还有别人想要报复我？”夏林瞬间想起了逃到了这里并且整了容貌的潘双双，“是潘双双吗？一定是她！”

    然而野兽仍旧摇头。

    “那是你们胡乱设置目标抓我的吗？”夏林突然惊恐地后退了一步，瞪大眼睛盯着面前的这只野兽，“你……你们到底想要干什么？”

    既不是南锦天指使的，也不是潘双双指使的，夏林并不觉得野兽只是觉得她好玩，抓过来聊聊天解闷的，她的危机感猛然上升。

    野兽突然朝着她伸出爪子。

    夏林“啊”地一声尖叫，闭上眼睛，跑不掉，整个人都缩成一团，不知道野兽伸出爪子来是想干什么。

    但是几秒钟之后，野兽的爪子突然轻轻地放在她的脑袋上，甚至还顺着她的头发摸了摸。

    夏林一愣呆愣，很久才回过神来慢慢睁开眼睛，看到野兽的视线里确实没有杀意，她这才放下心来。

    但是并不习惯野兽跟自己这么套近乎，他们把她抓过来一定是有目的的，在没弄清楚之前，夏林并不敢随便放松警惕。

    她试着把野兽的爪子挥掉。

    野兽在被挥掉爪子之后，又重新放在她脑袋上抚摸。

    夏林皱着眉再次挥掉他的爪子，“你再摸我头，我要自杀了！”

    她只是想吓吓他，顺便测试一下这野兽在不在意她的生死，没想到野兽在听到这句话之后迟疑了一下，然后真的放下了他的爪子。

    但是放下爪子之后，他在她面前晃了晃他的四肢，做了个摇头的动作。

    他在说她不敢自杀也不会自杀。

    夏林在领略到意思的时候同时也震惊，她现在竟然懂得野兽的肢体语言了……

    “请现在就放我回去，与其受你们的折磨，我真的可能自杀，并没有在开玩笑。”夏林的语气稍微严肃了些。

    但是野兽还是摇了摇头，示意不放她回去，同时也再次表示她不会自杀。

    “你……”夏林咬了咬牙，野兽的意思没领略错，她现在真的舍不得自杀，她的人生过了小半辈子，不但有梦想还有家人和爱，怎么可能就这么毫不挣扎地自杀。

    没想到这野兽这么聪明，竟然这么确定她不会自杀的心思。

    这时候突然有另外一只野兽跑过来，挥着他的胳臂吼了一句，似乎要告诉黑毛野兽什么消息。

    黑毛野兽在听完这只野兽的消息之后，突然回头看了一眼夏林，然后对着那只野兽挥了挥手。

    那只野兽立马跑了。

    黑毛野兽突然朝着夏林走近了一步，吓得夏林后退了一步。

    “你想干什么？”夏林刚刚放下来的戒备瞬间又提起来了。

    黑毛野兽不管不顾地伸手直接把她扯起，然后跟提着行李一样，提了便走。

    “啊，你放开我，放开我！发生什么事了？”夏林拼命挣扎叫喊，不知道发生了什么，野兽突然就行动起来了，还要给她进行转移。

    见野兽不理自己，只是一个劲地提着自己跑，夏林在慌乱中想了想，“是不是他们追过来了？”

    她觉得应该是凌异洲追过来了，野兽才会这么紧张地想要逃跑。

    野兽只是一个劲地顾着快速转移，并没有搭理夏林。

    夏林期间无论怎么掐他踢他打他都没有反应，只是一直被颠簸着，在颠簸了几分钟之后“呕”地一声吐了出来。

    直到夏林吐了出来，这只野兽才停下来，重新把他的爪子放到夏林脑袋上，愣愣地看着夏林。

    夏林吐了一口酸水，抬起头来眼睛里都被颠簸出了一层雾水，格外难受，看了野兽一眼。

    这样下去不行，她不能跟着野兽一起转移地方，一旦凌异洲好不容易找到方位，被这样转移一下又打乱了。

    夏林回头看了一眼刚过来的地方，趁着野兽没注意，突然就往回跑，她要跑回到原地，凌异洲一定在那里。

    但是凭她徒手空拳，这根本是不可能的，还没走出三步，便被野兽给扯了回来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲让女秘书出去，顺便拿过来药水和创口贴给夏林处理手背。

    “你的女秘书好漂亮。”夏林看着低垂着头的凌异洲，默默地数着他长长的黑睫毛。

    “改天换了。”凌异洲头也没抬，“下次招秘书加上一条需求：相貌平庸。”

    夏林被他逗笑了，“你别逗我了，我说真的，很漂亮啊，长得好像混血儿。”

    “木木。”凌异洲给她贴上创口贴，突然蹲在她面前平视她。

    “嗯？”

    “不要到底乱跑去拍戏了，我缺个贴身秘书。”凌异洲很认真道，现在最大的愿望大家就是把她绑在身边了。

    夏林眼珠往上转了转，“我又不是文秘专业的毕业生，再说了我什么都不会。”

    凌异洲笑了，“你就算什么都不错，发挥的作用也比他们几个加起来要强，我的工作效率会提高很多，知道吗？”他亲了亲她的脸颊。

    夏林摸了摸脸，“那我岂不是要被说成是关系户了？不好不好。”

    “是老板娘。”凌异洲纠正她。

    “可是他们都说，两个人还是要保持点距离感比较好，如果我们一起上班一起工作一起下班然后在家里也在一起的话，那样很容易腻对方，这样不好。”

    “不会腻。”凌异洲很斩钉截铁。

    夏林哼了一声，“我不信，等我哪天高兴了，待两天试试。”

    凌异洲看着她高兴的样子也唇角上扬，但知道她这就算拒绝了，还是不愿意放弃她的演绎事业跟着他，不由得摇摇头，“那我现在带你去见见其他人，万一等以后高兴了想来，至少他们认识。”

    “不要啊。”夏林连忙抓紧凌异洲的手，“我不想去见他们，他们一准把我当猴子看半天，而且还猜来猜去的，搞不好弄出个好多版本的我们的故事，不好。”

    她既不想露面公开身份去见其他人，也不想现在回家，凌异洲也拿她没办法，他一边工作一边有一搭没一搭地跟她聊着天。

    聊着聊着夏林便有了睡意，她想了想，“要不我先去睡一觉吧，睡饱玩上就不用睡觉了。”那也就不会无缘无故梦游消失了。

    “想睡便睡，不用那么纠结。”办公室里面是带了休息室的，凌异洲把她在休息室里安顿好再出来工作。

    大概过了有一个小时左右，财务部长卢江过来凌异洲的办公室商量事情。

    卢江来他办公室的次数是相对较多的，算是一个能够依仗的老员工，也是个懂眼色的人。

    来之前他便听说了先生带了女朋友来办公室，但他进来没看到，想来是在休息室里休息了，所以说话的声音也跟着凌异洲特意放小了很多。

    谁没有个铁骨柔情的时候呢，尤其是像先生这种铮铮大丈夫。

    没说两句，休息室的门突然开了，凌异洲朝着休息室门口看去。

    卢江不太好意思看，但是也经受不住好奇心的驱使也往那边看了一眼。

    对夏林的第一印象是：呆滞。

    凌异洲怎么会喜欢这种类型的女人，卢江顿时脑子里满是问号。

    然而再次回过头来的时候，发现凌异洲已经起身往休息室那边冲去了。

    真的是以冲去的速度！这速度顿时让卢江无比咋舌。

    “你先出去！”凌异洲抽空回过头来对着卢江低吼了一句。

    “哦哦好。”卢江立马收拾资料离开。

    最后走出凌异洲办公室的时候，卢江在余光里，瞥见凌异洲正在吻他的女人，而且还是以一种让对面闭气的方式狠狠吻过去。

    卢江顿时缩着脖子赶紧跑了，先生这也太心急了，人家女孩子才刚醒就这么迫不及待。

    看起来两人应该很恩爱？但是卢江却忘不了夏林出来的时候那种呆滞的眼神，说实话那种眼神，他不怎么喜欢。

    在卢江的眼里是恩爱，此刻在凌异洲这边却是着急和心慌了。

    因为夏林再一次梦游了！没错，就在小睡了一个小时后！

    当她自己打开休息室的那扇门，从里面露出眼睛的时候，凌异洲就已经很肯定了，所以才会冲过来吻她，让卢江离开。

    他记得叶新建说过的隔绝空气法，不停地从夏林口中吸着她的气息，一手还捏着鼻子。

    果然有效，夏林很快因为憋不过气来剧烈咳嗽起来，而且眼睛也恢复了平常的光彩。

    “凌老师？”夏林一睁眼便看到凌异洲一张放大的脸，而且还满是焦虑神色的脸，再上下看了自己一眼，夏林脸色也变得苍白了，“我刚刚又梦游了？”

    完全没有征兆，她还在做着甜美的梦境呢。

    “嗯。”凌异洲点点头，看她已经没事，想了想还是给叶新建去了一个电话，告诉他这种症状不止在半夜发生了，大白天也发生了。

    “凌先生，我知道了，我这边做了一个简易测试装置，请您明天务必带夏小姐过来一趟。”那边叶新建表示知悉情况。

    凌异洲答应下来便挂掉了电话。

    夏林呆呆地坐在沙发上缩成一团，“如果刚刚你没有阻止我，我会去哪里呢？”

    凌异洲抿着唇，这种感觉让人极其不爽，南景天紧靠着一瓶香水，便把他的女人玩弄在鼓掌之中，而且还让夏林精神装填极其不稳定，他的拳头重重地砸在桌子上，咚！桌子发出闷闷的一声。

    但是现在南景天在澳洲的医院里，他没办法要他的性命，不然绝不容许他这般嚣张。

    将近下班时间，闻立突然敲响了凌异洲办公室的门进来，显然有很重要的事情要说。

    看到夏林也在，有点担心会吓到她。

    “出去说。”凌异洲低沉一声，随后要走出办公室。

    “就在这里说！”夏林预感到什么事情发生了，而且还是特别恐怖的事情。

    闻立犹豫了一下，看向凌异洲。

    凌异洲这才道：“既然她想听，那便在这里说吧。”

    “许薇被杀了。”

    闻立的话音刚落，承受不住打击的夏林便晕了过去。

    每次她梦游症一发，便要死一个人，而且还是一个跟她产生过矛盾纠葛的人。

    凶手到底想要干什么……
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我对你弟弟也很愧疚，可是你不能以这种想法过一辈子，你以前是多么善良的姑娘，现在变成这样，你以为这是你弟弟想要看到的吗？”夏林咽下一口气，“我想他也不喜欢这么狭隘的姐姐。”

    梁小雨突然愣住，看着她良久才道：“我不要你管！”

    “难道你喜欢现在的你自己？用这种小手段来获得一时的报复乐趣，这就是你接下来想要过的生活吗？你真的从中得到了乐趣？你仔细想一想，小雨，你可以变得更好的，弟弟也会在天堂上过的更好，不要因为一时执拗的想法左右了自己的生活！”

    梁小雨听着这些话，突然抓着自己的头发后退，“你不要逼我，好个屁！要不是你耽误我弟弟的救治时间，他现在还可以考大学，以后还可能结婚生子过踏实幸福的日子，都是你！都是你！”

    梁小雨再次控制不住地往夏林身上冲过去。

    经过第一次被她掐的半死的教训，夏林这次不再傻傻站着不动了，见势连忙躲开。

    这一躲，梁小雨的头直接撞在夏林身后的柱子上。

    本来就愤怒，再加上疼痛，梁小雨更加一发不可收拾了，拿起旁边的一根腰带对折了几下便当成鞭子朝着夏林身上挥去。

    “啊！”夏林叫了一声，如果这是单纯的布腰带还好了，关键是上面挂着很多小珍珠，这样一下一下打过来，痛得夏林直掉眼泪。

    更衣室里立马混乱成了一团，大家见梁小雨疯了，也不再顾得上自己的衣服了，四处逃窜，有几个倒霉的也受到了梁小雨的腰带攻击。

    哭喊声顿时让这个更衣室变成了凌虐场，梁小雨还一副恐怖的笑脸，在这个时候显得有些诡异。

    “小雨你冷静一点！”夏林还企图叫回梁小雨被仇恨淹没的理智。

    “我不需要冷静了！”梁小雨吼道，“我今天就让你下去给我弟弟陪葬！”梁小雨说着又是一鞭子过来。

    一群女人根本没有缚鸡之力，更加难以抵挡得住这种长鞭之类的了，夏林亲眼看着鞭子挥过来，想躲已经来不及了，认命地闭上眼睛等待着这一鞭子的疼痛。

    “啪”地一声，鞭子打在皮肉上的声音。

    然后夏林却没感觉到意料之中的疼痛，猛地一睁开眼睛，竟然发现面前站着的凌异洲！

    他徒手接下来梁小雨的鞭子，看着这凌乱的一切，以及倒在地上狼狈的夏林，握着梁小雨鞭子的这头突然一个用力，梁小雨便尖叫一声被凌异洲拽着重重摔在了地上！

    “你怎么样？”凌异洲拧着眉头把夏林把从地上扶起来，很难相信夏林竟然会在剧组更衣室里公然被欺负，而且还是以这么残暴直接的方式！

    看着梁小雨，凌异洲并不陌生，这就是那个帮着凌安然删除监控录像导致查不出上天台拍照的人，这女人他早就觉得不顺眼了，没想到现在竟然有这种能耐了。

    “我没事，你怎么样？”夏林站起来，连忙拉开凌异洲刚刚挡鞭子的手臂衣服，一看赫然出现一条血痕，梁小雨下手真够恨！

    夏林咬着牙看着对面被拉着摔倒的梁小雨，充满了戒备，已经不可能把她当成朋友了，定时炸弹还差不多，没想到她因为弟弟去世这件事情受如此大的影响。

    性格、心性全都变了。

    “又怎么回事啊！”副导听说这边出事了过来看看，一进更衣室便看到一片凌乱的衣服，满地都是，而且还有东倒西歪的剧本资料以及其他的东西，这个房间简直像是经历过扫荡一样。

    “这他妈到底是……”副导刚要发火，不管是谁，把更衣室弄成这样都必须承担他的怒火！但转头却看到待在更衣室里护着夏林的凌异洲。

    副导瞬间没了气焰，不敢大声呵斥了，毕竟这是凌异洲，无论在哪个地方动动脚都是能抖三抖的人物。

    “这到底怎么回事？”副导的语气因为凌异洲的存在稍微便平和了些，但仍然可以听得出来他的怒火。

    梁小雨不说话，夏林更加不说话了，她今天已经被导演骂得够惨了，而这一切都是梁小雨给她找的麻烦。

    “好，你们都不说话，我……”副导又看了凌异洲一眼，还是不太敢发火，于是在旁边随便拽来一个人，“他们都不说，你说！刚刚发生了什么？更衣室怎么会弄成这样？”

    “刚……刚刚。”被拽来的人也惊魂未定，憋了良久才道：“刚刚梁小雨因为藏了夏林的腰带，两个人吵了起来，然后梁小雨就动起手来了，见人便打。”

    副导听到，算是明白了，原来他辛辛苦苦试镜过来的这个新人梁小雨竟然是个局组危险分子。

    “梁小雨，我记得你第一天过来便发生过这种事情，当时你是怎么跟我保证的？”副导走过去，对梁小雨很不客气。

    梁小雨咬着唇，仍然不说话。

    “你以为你不说话我就默认你很可怜了吗！”副导声音大了些，“当时你保证不会再发生这种事情，然而现在呢？竟然发生了更加严重的事情！你到底要怎么跟我解释？”

    梁小雨这时候非但没示弱，反而冷哼了一声。

    “你还胆子肥了？”副导诧异，“你在冷哼什么？你倒是说出来。”

    “我在冷哼我面前站着个害死我弟弟的仇人，我却没办法狠狠教训她！”梁小雨尖着嗓子叫了出来。

    吓了副导一跳。

    “不是说了是误会吗？当时她哪里知道会耽误你弟弟的救治时间，这事都过去这么久了，你是不是就不打算翻篇了？”副导问她。

    梁小雨扬着头，“对！总有一天，我要让夏林去给我弟弟陪葬！”

    这话说得阴冷恐怖，夏林听着不由得脊背一凉，有一种阴森森的味道。

    凌异洲这边却是已经忍耐不住了，他向来护短，此刻听梁小雨这么说，定是不肯放过的，立马上前一步。

    可是夏林拦住他，“算了……”再怎么样，梁小雨也是因为失去了弟弟才变成这样的，是个可怜人。

    但是她隐忍了今天的这一切，不代表会隐忍之后的所有事情。

    离开的时候，夏林也对梁小雨发出通告：“今天的事情我不想追求，也最后一次向你弟弟道歉，但是希望以后不要再对我企图报复，你确实可怜，但我不可能一味忍让。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在一群人准备先行离开的时候，刚刚被麻醉枪打中的潘双双突然醒了过来。

    潘双双在麻醉之前便非常激动，现在醒过来，隐隐约约看见了凌异洲的背影，整个人都抖了起来，然后下意识地大喊了一声：“凌异洲！”

    这个声音分贝非常大，若是在其他时候其他地点，可能不会激起千层浪，但在这种关键时刻，潘双双的这一声，显然坏了大事！

    刚要离开在一群人听到这一声喊当即回过头，难以置信地盯着潘双双。

    潘双双同样难以置信地盯着他们，不明白怎么一觉醒过来竟然见到了凌异洲？这到底是怎么回事？她还反应不过来。

    闻立眼明手快地再次拿起麻醉枪对着潘双双头上便是一枪。

    谁知道潘双双由于之前注射了太多的麻醉剂，现在竟然已经对这种麻醉枪有了抵抗力，刚刚那枪的药效便没持续几分钟她便醒了，现在这枪，潘双双竟然连倒下去的药效都没有了。

    “你们……你们要开枪杀我！”潘双双嘶吼了起来。

    颜小数这个方向，突然看到了房子那边，南锦天似乎走出来了。

    颜小数猛然抢过闻立手里的麻醉枪，对准潘双双，并且对其他人道：“你们快点回避！南锦天已经出来了！”

    听到颜小数的话，所有人的视线都看向房子那边，果然看见了南锦天的身影。

    南锦天的眉目似乎有些慵懒，但确实如颜小数所说的，他的戒备心非常强，即使刚睡醒出来，身上也很明显地穿上了防弹衣，手上还拿着一个似乎是遥控器的东西。

    “先生。”张溢在这个时候看着探测器紧张起来，“我检测到，随着南锦天的出现我，我们这附近埋有很多地雷式炸弹，不能随便行动啊。”

    凌异洲看到张溢的话，迅速搜集到了南锦天身上的信息，然后对着大家使了个眼色，带着大家撤退。

    现在除了让颜小数拿着手枪对着潘双双，没有了其他办法。

    不过在隐蔽之前，凌异洲还是帮助颜小数朝着潘双双开了一枪。

    潘双双这个女人，早她假扮夏林并且打算弄死夏林的时候，凌异洲就算这样给她一了百了。

    潘双双瞪大眼睛看着凌异洲的方向，终是再也说不出话了，慢慢倒了下去。

    颜小数拿着手枪，看着潘双双倒了下去，紧张地哑然。

    虽然潘双双身上这致命的一枪不是她开的，但她看着潘双双在自己的枪口下倒下去，还是瑟瑟发抖。

    从来没杀过人，也从来没想过会这样尝试杀人，颜小数浑身有一种无力感。

    此时，凌异洲他们已经隐蔽好，南锦天也朝着这边走了几步。

    其实如果南锦天要是彻底走到这边来，他们或许不用借助炸弹，能够直接这样杀了他，但是南锦天偏偏不过来。

    南锦天站在那边，看着这边的颜小数，微眯着眼睛，还顺便看了一眼倒下去的潘双双，一时之间没有说话。

    颜小数紧张，所以想要说点什么，指了指潘双双对南锦天道：“没……没事，我跟她开个玩笑，你回去继续睡觉吧。”

    现在的目的，便是劝说南锦天继续进到那个周围布满炸弹的房子，距离爆炸时间还有4分钟。

    南锦天站着没动，“你第一次杀人，这是一件值得庆贺的事。”说着，他甚至还邪魅地笑了一声。

    在南锦天看来，颜小数只有染上血腥，才更加配得上站在他身边。

    颜小数转过头，拼命掩饰住粗重的呼吸，道：“我……我要出去走走。”

    她希望在说完这句话之后，南锦天能放她去走走，然后他继续回到他的房子里去。

    只是没想到，南锦天说了两个字：“一起。”

    颜小数顿时闹中警铃大作。

    隐藏在暗处的夏林也警铃大作，凌异洲则是握紧了手中的手枪，随时做好战斗的准备。

    “不……不用了，我一个人走走。”颜小数拒绝南锦天。

    “过来，我说了一起。”南锦天的生意变冷了，他不但要跟颜小数一起，还让颜小数回头过去他那边。

    南锦天的意思显然是希望颜小数陪着他就在房子周围走走，可是现在的情况是，房子周围安装满了炸弹，而且定了时间，一旦颜小数听从他的话在房子周围走走的话，她便要陪着南锦天一起死。

    而且更糟糕的是，如果南锦天一直待在房子外面，便会注意到凌异洲这边的动向，凌异洲他们也走不了。

    所有人都要跟着南锦天一起陪葬！

    迅速地推断到了这个可能，颜小数额头上全是冷汗，脚下沉重，根本迈不动步子。

    “怎么？”南锦天见她良久都不过去，眯着眼睛危险地提出疑问。

    “我……我腿软过不去。”颜小数哆嗦道。

    “在你的脚下向左五步的距离有一颗地雷炸弹，我给你十秒钟，再不过来，我便引爆那颗炸弹。”南锦天突然举起他手里的遥控器，威胁颜小数。

    他知道颜小数现在还不想死，用她的命威胁，是最有效的办法。

    颜小数确实还不想死，但南锦天这次猜错了，她现在之所以听话，并不是因为怕死，更多的，是因为躲在暗处的凌氏那些人。

    颜小数终是提起脚步朝着南锦天走过去。

    夏林在暗处有些忍不住了，想要阻止她，却被身边的凌异洲拉住。

    “凌老师，她这样过去，就要给南锦天陪葬了！只剩下3分钟。”夏林很着急。

    凌异洲也压低了声音，道：“如果她现在不过去，警觉如南锦天一定会发现异常，催动地雷炸弹，我们所有人都得死在这里。”

    夏林咬了咬牙，恨不得现在就把南锦天摁死在这里。

    颜小数从他们面前走过的时候，眼神突然一变，变得释然开来。

    颜小数诡异地笑了笑，对着他们这边摇了摇头，然后朝着南锦天走过去。

    夏林接收到了颜小数的眼神和笑容，不知道她突然这是什么意思？抬头看着凌异洲。

    凌异洲抿着唇，沉静地看着颜小数离开视线，没有给夏林解惑。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林现在这个样子格外不适合接吻，凌异洲的嘴唇有大半是在吻她的绷带。

    但夏林还是愣住了，感受到了他唇上微凉的温度，更多的，是他的诚意。

    等到凌异洲把她松开的时候，夏林已是伏在他胸口不闹了。

    安静着也不说话，同时脸也埋在他胸口，不给凌异洲看。

    但是她的心境已经好了许多，从凌异洲这里得到了相对的安全感，不再一味地想要逃避了。

    “我想起了一些事情。”夏林突然道。

    之前的短短几个小时，脑子里就像一卷电影胶片，在不断回放她之前的生活点滴，她想起了以前的凌异洲，和一些人一些事。

    “哦？”凌异洲摸了摸她的头，“是把我想起来了吗？”

    “嗯。”夏林点头，趴在他胸口蹭了蹭眼泪，“凌老师，不过只有一点，我还需要时间。”

    因为被毁容逃跑的刺激，她跑到楚炎的家里，从楚炎家为节点出发想到了一些事情。

    “别害怕，一切都会过去，你会好起来的。”凌异洲心疼地轻轻触碰了一下她脸上的绷带。

    这倒提醒了夏林，她哼了一声，“这几天你可过得潇洒？”

    凌异洲忙道：“不潇洒。”

    “胡说。”夏林放开他，“潘双双身材比我好，胸比我大，抱起来感觉肯定也比我好，凌先生，在我受苦的这几天里，你的艳福倒是不浅。”

    “说的什么话。”凌异洲捏了捏她的耳垂，“我这几天也一直觉得身边的女人不对劲，但是我一直没往这方面想，我现在向你道歉。”

    “那如果还有下次，你能认出我吗？”夏林嘟起嘴。

    “不会有下次。”凌异洲重新把她纳入怀里。

    “我是说如果！”夏林推开他，还是有些不自信，“而且我现在这样，还不一定能不能治愈。”

    “没有那种如果。”凌异洲目光认真地看着她，“还有，木木，我一定会想办法把你治愈，这根本不需要烦恼。”

    “怎么不需要烦恼？你不了解情况，这个世界上有很多不可抗力的事情发生，并不是桩桩件件都是你能控制的，我如果一辈子都这样……”

    “那我也要你。”凌异洲打断她的话，低笑了一声，“傻，是不是因为这个不想见我？楚炎都能接纳你，你以为你的男人是那种心胸狭隘的人？”

    夏林低着头，摇了摇头，“可是你一向喜欢完美的事物，你本身也完美，我怕我这样配不上你。”

    “那你打算怎么办？”

    “我……”问她怎么办，夏林又说不上来了，要让她放弃凌异洲，这是不可能的，她已经认定了这个男人，现在送给谁都不乐意。

    她不由得盯着他的眼睛，泪光闪了闪，呜咽了一声，扑进他怀里，哽咽道：“快去帮我找医生，我不要这样，一定要治好我的脸，我舍不得你。”

    凌异洲轻拍着她的背，千言万语汇成一个字：“好。”

    楚炎这才从书房走出来，见他们之间的矛盾终于解决了，瞥了一眼，在沙发上一坐，手抬了抬，“既然这样，就不用占用我的地方住宿了，你们赶紧回去吧。”

    夏林听到楚炎的声音，想起了他的不靠谱，走过来指着楚炎愤愤的，“我都跟你说了不要告诉他，你怎么转头就把他叫来了？”

    楚炎摊了摊手，“因为相对于我来说，老凌更善于照顾你。”

    这句话说出来的时候，楚炎莫名感觉鼻子有些酸酸，特奇怪。

    不过夏林的情商是听不出来奇怪的，她只是觉得楚炎这人太不靠谱了，让凌异洲见到她这副鬼样子。

    “楚炎说的对，我们该走了，我带你去医院，做个系统的检查，然后针对性治疗。”凌异洲拉起夏林的手便要赶去医生。

    出电梯的时候，想起来回头跟楚炎说一声“谢谢”。

    楚炎点了点头，没说话。

    出来的时候，凌异洲问夏林：“你怎么会跑来楚炎家求救？”

    “因为当时潘双双的人就刚好把我绑在那边的老房子里，可能是命不该绝吧，我也不知道怎么回事，就直接跑到楚炎家了。

    “什么命不该绝，别乱说话。”凌异洲捏了捏她的手心，“对了，之前我过来的时候，楚炎说他的电子门铃坏了还没来得及维修，你当时是怎么进门的？”

    “因为之前有一次来楚炎家他给我录入了指纹啊，说起这个，凌老师，你都不知道我当时看到了什么，楚炎跟一个女人在家里干柴烈火……”

    夏林说着发现凌异洲表情不对，不由得停下来问了一句：“你怎么了？”

    “下次不要乱进别人家里，我会让楚炎改掉指纹密码，你那个指纹不要再用了。”凌异洲果断道。

    夏林“哦”了一声，以为他是在怪自己打扰了楚炎的好事。

    “不过那个女人挺漂亮的，还很高，我有点眼熟，像是个模特。”过了一会儿，夏林又道。

    凌异洲揉了揉眉心，“下次不要去楚炎家。”

    夏林皱眉，“那好吧，我下次绝对不打扰人家好事了，说不定明年还能喝顿喜酒什么的。”

    凌异洲看着她一张白绷带的脸，心思也简单地一片纯白，没说什么。

    他们回到医院，有专门的医生过来接待凌异洲，见凌异洲身边有一个病人，问凌异洲：“凌先生，挂什么科？”

    “皮肤科。”凌异洲说完看着夏林又想了想，“还有肠胃科。”

    她刚刚在路上说是吃了什么有毒药丸，说不定要洗胃。

    “好的。”医生点点头，“能问下病人身份吗？”他们也不知道在病例上怎么写。

    “凌太太。”凌异洲说完便拉着夏林朝着检查室走去。

    留下医生一个人在风中凌乱，他如果没记错的话，医院里已经有一个凌太太了，就是那个无缘无故昏睡了几天后在才醒过来的女人，怎么现在又来个凌太太？

    到底有几个凌太太？

    但是医生略微想了想，也没说什么，毕竟有钱人谁没几个太太的。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了凌老师，不要追他了。”夏林把凌异洲拉回来，“他不是什么危险人物，我们现在应该考虑对付南锦天的策略。”

    凌异洲对着野兽离开的方向又看了几秒钟，不知道在想什么。

    夏林觉得凌异洲对野兽的态度的有些奇怪，有一种超乎寻常的偏执，刚刚要不是她执意要阻拦，凌异洲真的会杀了那只野兽。

    “你为什么对他的敌意这么深重。”夏林忍不住问凌异洲。

    凌异洲收回他的视线，最终还是对夏林道：“没什么。”

    “可是你的眼神明显表明有什么。”夏林看了看凌异洲，也顺着野兽离开的方向看了一眼，“怎么了？他有什么问题吗？”

    凌异洲皱了皱眉头。

    这时那边的张溢突然喊道：“我的空气探测器显示，在距离我们两公里的地方，确实有纯度不高的空气存在，那边有一片瘴气区，应该就是太太所说的毒气区。”

    这句话打断了凌异洲和夏林的对话，两个人的注意力同时被张溢的话吸引过去。

    几乎所有的人都看着夏林露出一丝感激又如释重负的表情，要不是夏林这次来传话，那么他们所有人都要死在毒气区了，因为那正是他们要前进的方向。

    “先生，接下来要怎么办？”张溢检测完，问凌异洲，一副你说什么都跟随你的模样。

    其他人包括闻立和夏林在内都一样。

    凌异洲看了他们一圈，稍微思索了一番，问夏林：“能估算出南锦天的大致位置吗？”

    夏林犹豫了一下，还是点头：“方圆2公里范围内，大概没问题。”

    凌异洲又问闻立：“我们还有多少炸药？”

    闻立摇头，“我们的炸药之前都已经用光了，唯一剩下的只有几颗子弹。”

    夏林突然察觉到凌异洲想干什么，想了想，“凌老师，你是想绕到南锦天的身侧给用炸药炸死他吗？”

    凌异洲抿唇，他确实是这个想法。

    南锦天欺人太甚，凌异洲的骄傲无法忍受他在奇迹岛受到的所有屈辱就这么忍了，现在只要有一丁点机会，他都想从南锦天身上找回来。

    而其他人也拥有同样的看法，所以才会期待地看着凌异洲，他们的血性都被激发了，并不想就这么离开这个地方。

    “我知道哪里有炸药。”夏林突然露出一个神秘的微笑。

    凌异洲诧异地看着她。

    夏林这才道：“我误入的是南锦天的控制室，那里有奇迹岛所有摄像头的监控画面，同时，还是半间军火库，我看到在旁边摆了些炸药，如果我没看错的话，应该是爆炸物。”

    “很好。”凌异洲笑着点了点头，下意识地便把夏林拉到身后，道：“现在炸药也有了，我必须事先声明的是，这是一场鱼死网破的行动，在南锦天的地盘，我们想要埋葬南锦天，困难和危险系数都极高，你们此刻有谁想要中途退出的，现在可以走。”

    凌异洲的话说完，那几个人当中，有的目光坚定，有的犹豫地看了一下周围，但没有人站出来说要走。

    “我不强迫你们，并且非常理解你们，我也有家属，如果你们谁想要走的，请现在站出来，并且把我的太太一并带走。”凌异洲说完扯了扯夏林。

    在奇迹岛经历了这么多，基本全是生死级别的较量，凌异洲本人经历过，但是夏林在身边却不一样，不想让她受到任何伤害的情绪使得凌异洲时刻承受着无法想象的心理压力。

    “你想把我送走？”夏林惊诧地站出来，鼓着嘴看着凌异洲，“事到如今，我才不走，我还知道女儿在哪里，找炸药也必须需要我的指引，少了我是不行的。”

    “你知道女儿在哪里！”听到这个消息，凌异洲瞬间被夏林成功地转移了话题。

    夏林笑了笑，“当然，所以我才让你不要对野兽动手，等我们把南锦天的事情解决了，再去找女儿，女儿现在在一个相对安全的地方，那只野兽答应我会保护她的。”

    凌异洲咽了一口口水，喉结滚动了一下，“你是说女儿在那只野兽手里？”

    “反正在他那边，目光还是安全的。”夏林为了不让他担心，再次明确了女儿是安全的。

    凌异洲咬了咬牙，犹豫了几秒钟，这才道：“好吧，看来也只能这么办了。”

    “什么？什么怎么办？”夏林不知道他为什么突然说这种话。

    “我的意思是，看来只能把你留下了。”凌异洲目光流转，既然女儿在那野兽手里，要是夏林不在，根本是不可能把女儿抢回来的。

    “当然了，我是绝对不能离开的。”夏林见他终于肯承认她的重要性了，笑了笑，然后指了指其他人，“你们有谁想要走吗？没有的话，我们现在就出发，我带你们去南锦天的控制室。”

    还是没有人说要走。

    凌异洲挥了挥手，示意出发。

    夏林按照过来的时候标记的路线，带着凌异洲等人返回之前误入的控制室。

    她没想到的是，野兽带着她才跑了短短二十分钟的路程，他们竟然走了足足两个小时！

    最后到达控制室的时候，天空已经泛起了鱼肚白，而负伤的张溢也已经精疲力尽了，大有一种想要立马瘫软在地上的冲动。

    “暂时不要放松。”凌异洲刻意压低声音，“我们并不知道这个地方距离南锦天多近，万一南锦天回到控制室，那么这将是我们和南锦天距离最近的一次，所有人必须打起十二分的精神。”

    听到距离南锦天最近的一次，张溢顿时再也瘫倒不下去了，两条腿站得直直的，前所未有的紧张。

    夏林也紧张地握紧拳头，不过下一秒，凌异洲便用大手包住了她紧张的拳头。

    听到他在耳边温柔地说：“没事，有我在。”

    夏林顿时觉得，世界上再没有比这更让人安心的话了。

    可惜这个时候不能好好地抱住眼前的男人，只能看着他试了试手枪，然后率先和闻立进入控制室。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “难道你不喜欢我？”

    楚炎从来没想过有一天夏林会对他说出这么一句话。

    而且还是用这么讽刺的口吻说出来的。

    楚炎的脸顿时一阵青一阵红，看着她良久说不出话来。

    “那就是喜欢咯。”她优雅地撩了撩头发，心里哼了一声，其实楚炎喜欢夏林这件事，她早就看清楚了，现在说出来看来是咱们的影帝给吓住了呢。

    “你胡说什么。”楚炎冲动地吼了一句，却没太大的气场，他站在原地转了一圈，然后转身要走。

    他觉得太尴尬了，简直无地自容，站在夏林的面前被她看穿心思，就像是去商场挑了一堆东西但是最后却发现没带钱包，楚炎不仅慌张，还无奈。

    “你走吧，以后不要出现在我的面前，也不要装作若无其事地来探病，我会生生死死跟凌异洲在一起，你没机会的。”她还在后面补刀。

    楚炎离开这病房的时候，步调还有些虚，整个人都不太对劲，状态很不好，心情也很不好。

    这时刚好一个护士进来给夏林换液，瞥见匆匆离开的楚炎，本来还想上去要个签名，但是看楚炎心情好像不太好，一犹豫，楚炎便走了。

    “谁在外面，进来。”里面的女人冲外面喊。

    她以为是凌异洲回来了，然后进来的确是个护士，她还有点失落。

    “凌太太，我现在给你换液。”护士先是给她鞠了个躬，院长交代过，这件病房里的病人必须当做上帝来伺候，她不敢怠慢。

    听到凌太太这个称呼，女人瞬间得意起来，脸上的神色也在飞扬。

    “最近有什么新闻吗？”她也跟着放松起来。

    护士想了想，“凌太太是想听哪方面的？”

    她丝毫没有犹豫，道：“娱乐圈的。”

    护士笑了笑，“凌太太自从拍了《情人》之后就在娱乐圈销声匿迹了，大家都在说你是不是退隐要成为全职太太呢，原来还在关注娱乐圈的话题啊。”

    她“嗯”了一声。

    护士这才道：“最近娱乐圈有个新人叫安妮的凭借一部电视剧大爆了，还有一件比较大的八卦就是，天艺的一姐潘双双失踪了。”

    听到这里，她的脸顿了顿，表情有些不自然，“别人都怎么说？”

    “你是指安妮爆红还是潘双双失踪？”

    “潘双双。”她不安地动了动肩膀。

    护士摇头，“其实潘双双都失踪好几个月了，尸体都找不到，最近又被翻出来是因为在有个人突然说发现了潘双双失踪前的行踪，说是好像在乘着船不知道去了哪里，还有人说她穿越了呢，反正说法很多，哎，有点可惜，其实潘双双演技还是挺好的，就这么失踪不见了。”

    “哦……”她听完沉默了一会儿，然后看护士这时已经换液完毕了，对着她挥了挥手，“你下去吧。”

    护士这才点头出去，她出去带上门的时候摇了摇头，觉得凌太太并不像大家说的那样好相处，至少他刚刚跟凌太太说话的时候就感觉到了一股很强的压迫感。

    而里面的“凌太太”在护士出去之后，接到了来自于南锦天的一个电话。

    她没料到南锦天会直接打电话找她，听到声音的时候，吓了一跳，手机差点扔在地上。

    “你……你干什么？我会尽力阻止凌异洲不去奇迹岛的，夏林也被你带去奇迹岛了，你还有什么不放心的？”她哆嗦道，其实是因为有点害怕南锦天。

    任何一个正常人，都会害怕南锦天，她觉得。

    南锦天在电话那边冷笑了一声，“潘小姐，我个你打电话，是有个好消息要告诉你。”

    “你能有什么好消息……”还直接叫她潘小姐，叫得她更加紧张了，“还有，不能叫我潘小姐。”

    她现在很紧张被凌异洲发现身份，谁知道将来这通通话记录会不会被凌异洲发现呢，她一定要用夏林的身份活在凌异洲身边，绝对不可以被戳穿身份的。

    “那好，潘双双，我有个好消息要告诉你。”南锦天发现了潘双双的紧张，有了些让她更加紧张的兴奋，所以直呼其名了。

    潘双双听到自己的名字，下意识地惊恐地看着病房的门，生怕这个时候凌异洲进来听到了。

    没错，她确实就是潘双双，外界传说中失踪了三个月的女人，三个月前的一次偶然的机会，她遇到了南锦天，然后便被带到奇迹岛整容以及调整声带。

    她对此是自愿的，南锦天想通过她控制凌异洲，她也想通过夏林这张脸得到凌异洲的爱，他们的利益互通，所以潘双双至始至终都十分配合。

    但是现在对他直呼自己的名字，潘双双表示很介意！

    幸好这个时候凌异洲还没回来，这病房里也只有她一个人，不然她真的会露出破绽。

    “我觉得，相比起潘双双这个称呼，你更应该关注的是我要带给你的这个好消息。”南锦天道。

    南锦天是无事不登三宝殿，既然打电话过来，那么一定是有重要的话说，潘双双勉强强迫自己冷静下来，“你说吧。”

    “潘小姐的态度很不好，我现在改变主意，不想说了，潘小姐你好自为之，到时候最好见机行事。”南锦天说着就要挂掉电话。

    潘双双听他这么说，连忙拖住他，“你等等……什么叫我需要见机行事？岛主，我自愿成为你的工具，请你务必把想要说的话告诉我！”

    潘双双改变了态度。

    这个态度还勉强让南锦天满意，所以他挑了挑眉，道：“那我就告诉你，夏林即到达港东。”

    “什么！”潘双双一瞬间便从床上蹭地蹦了起来，被这个消息吓得不轻，“岛主，你确定这是个好消息？你可是跟我说过的，要把夏林带到奇迹岛然后牺牲在你的实验室里，你说她一辈子都没有机会再回来奇迹岛了，现在是怎么回事！”

    潘双双站也站不住了，开始在病房内徘徊脚步，内心担忧，十分浮躁！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但其实闻立的意思很简单。

    作为一个妻子，在她丈夫进手术室的时候，应该等在手术室门口。

    这是常理。

    夏林从来没坐过轮椅，跟在闻立身后一时无法驾驭这个东西，没多久两个人的距离就拉出了好长一段距离。

    她急的一头汗水，怕跟丢了不知道凌异洲在哪里做手术，但最后想想，还是算了，慢慢来，跟丢了闻立还可以问其他的护士和医生。

    正这么想的时候，闻立突然又出现在她面前，然后走到她身后，堂而皇之地把她推走。

    夏林不好意思地笑了笑，“不好意思，还麻烦你回来。”

    “是我的分内事。”闻立一贯不变的冷静回答。

    “那个，我想问闻先生一个问题。”夏林道，有一个问题，她想问好几天了。

    “请问。”

    “闻先生对我不太友善，是因为我跟凌先生最近关系的亲密度超过了你的可接受范围吗？闻先生是不是心里在为凌太太抱不平？”夏林说出来了。

    闻立对她不太友善，她能看的很清楚，一个人不可能突然对另外一个人不友善，这其中一定是有原因的，她认为原因只能是这个。

    “您知道凌太太？”闻立倒是对这个有些讶异，尽管他们现在的对话有些奇怪，因为她自己就是凌太太。

    “我并不太了解，但是看到凌先生手上有钻戒，他看样子很爱他的太太，作为他的助理，你是否对凌太太也有一种归属感，所以不接受我？”夏林道。

    “所以，你的意思是你要尝试入驻凌太太的位置？”闻立不答反问。

    “我没有那个意思！”夏林连忙否认，但是她转念一想，刚刚他的问题确实有点像在说服凌异洲的下属接受自己……

    夏林索性不说话了，越说越错。

    好在手术室很快到了，闻立放开她的轮椅把手，让她正面对着手术室门口，做完这些，他立在一旁，这才说了一句话。

    “我对凌太太一直保持尊敬，以前是，以后也一样。”

    “哦……好。”夏林撇了撇嘴，既然闻立这么尊敬凌太太，那么他果然是在介意她最近跟凌异洲走得太近了。

    夏林默默地提醒自己下次要节制一点，毕竟人家凌异洲是有家室的男人。

    大概等了半个小时左右，时钟指到晚上九点半，手术室里的医生这才摘了口罩出来。

    医生是法国人，出来跟闻立说了几句话，然后给闻立一张纸和一支笔，让他签字。

    闻立看了上面一眼，递给夏林，道：“请签字。”

    夏林一愣，“我签字？”她低头看了一眼这张纸，全是法语，根本看不懂，不由得多问了一句：“是什么？”

    一般这个时候医生拿过来的，应该是化验单、诊断单或者用药什么的，需要的都是家属签字，她不明白这是什么东西还让她签字。

    闻立顿了顿，道：“一张破纸。”

    夏林一脸问号。

    闻立低头指了指右下角的一个地方，“签在这里。”

    由于他气场有点强，还一副你一定会签的理所当然的表情，夏林手一抖，便真的把自己的大名给签上去了。

    签完后她自己都晕乎乎的，只怕是这个时候被闻立买了她自己都不知道。

    闻立把签完字的诊断单交还给医生，其实这就是扑通的诊断单以及一些稀有的用药，需要家属签字，现在家属就坐在轮椅上，闻立当然给她签。

    不过凌异洲有交代过不能随便说话怕刺激她，所以他考虑了一下，也不想说谎，只能说一张破纸。

    “情况怎么样？”夏林看医生在跟闻立聊完后走了，她也想知道关于凌异洲的情况。

    来的时候，在车上，凌异洲的鲜血染了她整只手，一定是出了很严重的问题。

    “先生之前便有枪伤。”闻立道。

    “这我知道。”

    “因为今天的事故，他用力过度导致伤口撕裂，枪伤更加严重了。”

    夏林沉默下来，过了一会儿才道：“我真的很抱歉，那结果到底如何？”

    “情况还算乐观，他需要住院一段时间，但是现在问题是先生需要一个贴身辅食的特护，照顾他这段时间的衣食住行，我很苦恼。”

    “为什么苦恼呢？那你找看护吧。”夏林回头看了一眼这家医院，“找个看护很容易，这医院里就能找到很多。”

    “没钱。”闻立吐出两个字。

    夏林顿住，看着这个高级助理，满脸地难以理解。

    拜托，你们开那种豪车，吃穿样样精致，而且凌异洲家她也去过，看装潢绝对是低调的土豪，还有个像闻立这样办事效率超高的特助，她觉得闻立的工资至少得年薪上百万吧，现在竟然告诉她，没钱请个看护？

    闻立见夏林一动不动地看着他，“有什么问题？”

    “好像没什么问题……”人家愣要说没钱，她能有什么问题。

    “这件事是因为你而起的，先生已经没有钱请特护了，所以照顾先生衣食住行的事情还请sherry小姐上心。”闻立道。

    什么？夏林以为自己听错了，怎么一转眼，这变成她的事了？

    “等等。”夏林还有些懵，叫住闻立，“闻先生的意思是，这看护的工作就交给我了？”

    闻立点头，丝毫没有不好意思。

    夏林呵呵笑了一声，低头指了指自己的轮椅，“可是闻先生，我现在甚至都没办法正常行走呢。”这个样子怎么做看护啊？而且他不是在意她跟凌异洲走得太近吗？怎么现在反倒要她当凌异洲的看护了？

    夏林满头问号。

    “只要心诚，其他的都不是问题。”闻立给她扔了一句这样的话，然后便去给凌异洲安顿病房去了。

    留夏林一个人愣在原地，指了指自己，又说不出来什么。

    毕竟这事真是她的责任，人家没骂她，只是让她照顾几天，已经算好的了，怎么能拒绝。

    夏林抿了抿唇，最终还是跟着闻立去给凌异洲安顿病房。

    想着，既然他们没钱，要不她出钱请一个？

    “我忘了提醒你，不要给私下给先生请别的看护。”闻立就像是看穿了她的心思般，突然开口。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你别着急嘛。”夏林拖住凌异洲的手，低头看了看自己的腿，“人家腿也受伤了，痛。”

    “腿也受伤了？”凌异洲这才停下来，看着她的腿，低头摸了摸，“哪里受伤了？你怎么不早说？”

    夏林摇摇头，“其实腿没什么事，就有点肌肉拉伤而已，当时从二楼……”夏林说到一半，看到凌异洲担心的表情，及时住嘴，不说了，要说从二楼跳下来，他要更加着急了。

    “二楼什么？”但敏锐的凌异洲还是听到了她的半截话。

    “啊……没什么，我的意思是说当时被他们关在二楼。”夏林避重就轻。

    “然后你就从二楼-跳下来造成腿部伤痛了？”凌异洲脸上的表情不怎么好，她的每一个表情每一个动作他都熟悉，别指望能够放过她想隐瞒的这一点。

    夏林瘪了瘪嘴，“好吧，你猜对了。”

    凌异洲叹了口气，弯腰直接把她抱起来，“不用感到愧疚，该愧疚的是我，是我没能好好保护你。”

    “凌老师。”夏林眼眶里眼泪闪了闪，“我又想起来了一点事情，刚结婚的时候你老吃人家豆腐，还假装一不小心情不自禁的样子，那个时候我总跟你生气。”

    听她提到这个，凌异洲脸上有一丝不自然，轻咳了一声，“是啊，你多难追啊，我追了一年才勉强跟了我。”

    夏林抱着凌异洲的脖子，蹭了蹭，“现在换我追你好了，你不要离开我，把我的脸治好，我喜欢你。”她说着在他脸上亲了一口。

    凌异洲脸上的阴霾瞬间退散，脚下的步子都跟着轻快了不少。

    “好，听你的，给你追。”

    凌异洲半个小时后帮助夏林准备好，然后送她进去检查室里。

    大约进行了半个小时的取样检查，夏林又被送了出来，医生得出的结果是非常不容乐观。

    “凌先生，洗胃已经没用了，那种药丸消化非常快，在三个小时内洗胃还可能有效，但是现在洗胃根本没用，而且她的脸上已经溃烂了，我们很难保证能给她恢复原貌。”医生对凌异洲道，也有些无奈。

    “这是港东大医院，我每年给你们投资的医疗设施和人力资源不在少数，你现在竟然根我说这种话？”凌异洲回头盯着这个医生，明显在给他施压。

    “不是这样的，凌先生，我们……”另外一个医生在这一声还没说完的时候捂住他的嘴往后拖，并且对凌异洲道：“凌先生，我们会尽力的嘿嘿。”

    被拖走的医生很不乐意，在离凌异洲远了的时候才抱怨道：“那张脸确实很难修复，我是跟他说实话让他做好心理准备呢。”

    另一个医生摇头，“你才刚来医院没多久，凌先生要救的人，他如果下定了决心要救就一定会给我们配备必要的医疗专家，我们只要专心配合就好了。”

    “哪来的专家？”

    “这我就不知道了。”

    而这边，凌异洲确实已经在联系专家了，他让闻立去搜集皮肤病领域最有建树的人才，为了夏林，还有什么人请不到。

    24小时后，港东大医院里，真的降临了几个头发发白的外面人，之前说夏林难治愈的医生不由得松了口气。

    就在凌异洲为夏林的脸忙得移不开身时，手下的保镖突然跑来告诉他，“先生，那个……那个太太，不见了。”

    夏林听到了，指了指自己，“我不是在这儿呢吗？”

    但是想了想，对方好像不是说自己，夏林顿时撇了撇嘴，对着凌异洲哼了哼，“原来你还不止一个太太呢。”

    凌异洲当即踢了保镖一脚，“说什么？再说！”

    害他被夏林误会，这保镖该考虑辞了。

    保镖哆嗦了一下，瞪大眼睛看了一眼缠满绷带的夏利，还是不明白发生了什么事，对凌异洲道：“就是先生您让我看着的太太啊！她跑了。”

    凌异洲顿时给了他一拳，这么没眼力见的手下他也不想要了。

    夏林连忙拉住凌异洲，“你别打人家了，他也不知道事情真相。”任谁也很难理解为什么一个长得和夏林一模一样的女人为什么不可以叫她太太？保镖还觉得自己叫得没错呢。

    夏林觉得，关注重点应该在潘双双跑了这件事上。

    凌异洲也没打算浪费太多力气去跟一个保镖解释事情真相，既然夏林不生气，他也放过保镖，问他：“人怎么跑的？”

    保镖顿时支支吾吾起来。

    夏林看着这保镖的眼神，再看了一眼凌异洲，“他该不会是中了人家的美人计吧？”

    保镖听到这话，整个人都跪下了，“不是啊，先生我冤枉，当时只有我一个人在门口守着，她说饿了想吃东西，我想先生交代过不能给她吃东西，所以没动，谁知道她直接扑到我身上来说要吃我，我吓了一跳……”

    “你吓了一跳，然后呢？”夏林问他。

    保镖哆嗦了一下，“然后我晕过去了。”

    那可是凌太太，保镖这辈子都没闻过女人身上的香水味，一上来便是凌太太软软的身体，再加上想到了凌异洲，保镖一紧张、一着急，就一口气喘不上来晕了过去。

    “呵呵呵。”夏林不能大笑，但是现在实在忍不住，只能小口地笑着，这保镖着实太可爱了点，或许潘双双也没想到，凌异洲的保镖竟然这么好对付。

    但是夏林笑了两声，便笑不出来了，要知道潘双双现在可是扬着她的脸跑出去的，她觉得别扭。

    “没用。”凌异洲对着这保镖低咒了一声，“限你12个小时内把人给我找回来，不然你也不用回来见我了。”

    保镖领了命走后，夏林还是觉得有点担心，“凌老师，万一潘双双顶着一张我的脸去杀人，那到时候算谁的罪？”

    凌异洲皱眉，潘双双现在盯着夏林的脸，确实需要尽快处理，他揉了揉夏林的脑袋，“我一定把她绳之于法。”

    夏林抿唇，“其实我还挺想见见她的，我有点想念我的脸了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看来港东日报的主编和情感访谈的台长是彻底惹怒他了，夏林吐了吐舌头。

    在凌异洲放下电话的时候走过去抱住他，“他们是不是严重威胁到了你的名誉？”

    “是。”凌异洲点头，表情认真严肃，“我的孩子正在懵懂时期，我没做过的事情，不想承认，将来会对他们造成不好的影响。”

    夏林有点感动，他现在都能由自己的名誉联想到孩子在的教育了。

    说起孩子，夏林有点伤感，之前一直都没跟他说女儿的事情，这会儿才道：“凌老师，我这次被抓去奇迹岛，看见女儿了。”

    “还活着？”凌异洲眉毛一跳，问这句话的时候期盼地看着夏林的眼睛。

    夏林连忙点头，“还活着。”

    看到凌异洲表情稍微放松了些，夏林把玩着他的领带，“可是，情况也不容乐观，如果我们要营救她的话，需要带些专业设备，她现在好像还离不开氧气罩之类的。”

    “这个我知道。”凌异洲道。

    “你知道？”夏林恍然，随后又敲了敲脑袋，严重不足月的婴儿不能自主呼吸，大概也就她一个人不知道然后还想空手把她抱回来吧……

    “你是太在意她了。”凌异洲摸了摸她的头，表情温柔。

    但是说到女儿，他被搁浅的奇迹岛计划要重新启动了，只是……夏林这边还没脱离危险，让他严重不放心。

    “没事，你去吧，我知道你想去奇迹岛的，这次，我和你一起去。”夏林握紧拳头，别说男人了，就连她一个女人，被南锦天这样欺负，她也想通过相应的手段寻回自己该得的东西。

    “不用你跟着冒险，那不是什么好地方，我会尽力搞定。”凌异洲不同她跟着。

    “不，我可以做向导，在奇迹岛两天，我几乎跑遍了半个奇迹岛，女儿在哪里，南锦天在哪里，南锦天的人会出现在哪里，还有实验室的密码，我都知道。”夏林说的有些兴奋，她甚至有一种女儿能很坏抱在怀里的感觉。

    凌异洲还想说什么，突然来了个电话。

    是张溢的。

    张溢气喘吁吁，显得有些着急，“先生，太太用生命威胁我，我没办法，只能放她走了。”

    “什么！”凌异洲脸色一变，当即跟张溢道：“那个女人并不是夏林，你给我把她抓紧监狱。”

    末了还重复了一遍，“我说了，她不是夏林。”

    由于没告诉张溢事情真相，他把潘双双误认为夏林放她跑了这无可厚非，但这一次，张溢不能在出问题。

    在去奇迹岛之前，一定要把潘双双处理掉。

    不然留着在港东晃悠，迟早是个祸患。

    张溢这边，震惊地挂掉电话，反应了很久才反应过来，原来刚刚走掉的夏林并不是夏林啊……

    他回忆起来，可是长得真特么像！

    当时他带着人来电视台这边拿人的时候，潘双双这边的直播刚刚结束。

    碰了个正着，张溢拦在正要离去的潘双双面前，“不好意思，太太，先生让我请您回去一趟。”

    他还完全不知道这个夏林并不是真正的夏林。

    潘双双刚刚在电视台那边胡说八道完，正心虚呢，害怕有人拦住她，果然出来便看到张溢拦住她。

    不过他的称呼还是“太太”，并且足够客气，潘双双便知道凌异洲叫他来拿人的时候并没有解释太多。

    潘双双转了转眼珠，“我暂时不想回去。”

    张溢摇头，“这可不行，我不管你们夫妻出了什么问题，但是先生让我办的事我还是会尽量办到的。”

    “他都出轨了，你难道不知道吗？你还要帮着他？你们男人果然都是同一类人。”潘双双顿时进入角色，并且对张溢说话的时候口气冲动起来。

    “我也不管先生对您做过什么不好的事情，现在我的任务就是将带到他的身边，太太，还请配合。”

    潘双双怎么可能配合，被带到凌异洲面前她就根本没有活路了，想想还有点悲哀，前几天还可以抱着凌异洲撒娇，现在便成了凌异洲的通缉犯，男人也是个善变的动物呢。

    潘双双想也没想，往出口处走去。

    张溢见她并不理会自己，对着手下的人挥了挥手，“既然太太不听话，直接带走。”

    手下几个人连忙上前，追上潘双双，没有考虑直接锁住她的肩膀，“不好意思太太，得罪了。”

    然后抓着潘双双的手臂便往外面半拖半扯地走，期间潘双双不怎么配合，对他们实行了踢打政策。

    然而这踢打是没用的，面对两个人高马大的实习警察，她挣扎的拳脚仿佛在挠痒。

    潘双双见他们这样，额头上急出了一层密汗，她确实想通过这种方法损坏凌异洲和夏林的名誉，但是没想过这么快便被抓了，她还有更加损名誉的事情要做呢！

    被两个警察拖着出来的时候，潘双双突然发现外面此刻竟然已经围着了不少记者媒体。

    这种被记者媒体围得水泄不通的场景对潘双双来说并不陌生，她在还是潘双双的时候一出门便会是这副场景。

    然而现在不同，今天这些媒体不是来找-潘双双的话题的，是来找夏林和凌异洲的话题的。

    也许是刚刚在电视访谈上的话引起了诸多媒体的情趣，所以他们才会立即派人来拦截夏林。

    潘双双看到这种状况，突然想到了一个逃脱的办法。

    她突然在媒体面前哭了起来，对着镜头哭得不亦乐乎。

    “呜呜，你们救救我，这几个是凌异洲的人，他们要把我抓回去定罪，俗话说一日夫妻百日恩，我跟凌异洲三年夫妻，一千多个日日夜夜，他现在竟然因为一个狐狸精要把我送进监狱，难道就因为我毁了狐狸精的脸吗？你们说，他们干出那种苟且的事情，我这样做真的不可以吗？”

    这时记者中有个人突然喊了一句：“小三太可恶了，我觉得凌太太的做法也不是很过分，我支持凌太太！”

    张溢愣住了，现在是什么情况？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数还是忍住没说，她不动声色地叹了口气，跟着颜心兰去灶房。

    结婚年龄这事，他们之间有代沟，毕竟隔着这个莫名其妙的中朝，有着无法逾越的鸿沟。

    这时已经到了晚饭时间，天色渐暗了，颜小数到了灶房才知道，这个朝代并没有电灯，他们用的照明工具还是蜡烛。

    所以四个人挤在一个狭小的灶房里，十分昏暗。

    灯光太暗，颜小数甚至看不清楚桌子上做好的东西是什么，所以不免凑过去仔细看了看。

    “颜小姐，家里穷，没什么能招待你的，这是今年磨的新面蒸的白面馒头，虽然寒碜了点，但还是很香的，你尝尝。”红姐拿着个白面馒头对颜小数道。

    颜小数能有落脚的地方已经很感激了，哪里还会嫌弃他们的白面馒头，连忙接过来道谢。

    虽然在这个地方，没有电，没有wifi，没有各种实用的电器，也没有熟悉的亲朋好友，但是在能遇到这家人，也是她的福气。

    颜小数抿了抿唇，咽下馒头，心酸地有些想哭。

    这顿饭吃的还算融洽，由于颜小数不主动跟他们说她的事情，所以基本上都是他们一家三口在说，颜大柱话比较少，但吃的多，不过有颜小数在，他还有点不太好意思一碗一碗的。

    红姐和颜心兰顿时笑话他。

    吃完饭后，颜小数说什么也要抢着洗碗，红姐实在没办法，只能放着她洗，直夸这姑娘太过懂事。

    颜小数洗碗的时候，颜大柱陪在旁边，红姐和颜心兰收衣服去了。

    颜小数觉得颜大柱还是挺可爱的，有点像他大学时候那个酷爱打篮球晒得黝黑的学弟。

    “大柱，你们就一直待在村子里吗？”颜小数还想了解一些信息，毕竟她始终是要走的。

    大柱点头，“我们一直……一直生活在这里。”大柱面对颜小数说话，紧张地还有些结巴。

    颜小数笑了笑，递给他一直干净的碗，“那你们打完鱼之外拿到哪里去卖？”

    “拿到十几里外的集市上去买，那边有人会收购。”颜大柱道。

    “那那边还有别的东西卖吗？那边都是些什么人？”颜小数听到有集市，眼睛亮了

    颜大柱顿了顿，“颜小姐你是想要买什么东西吗？你告诉我，我下次去的时候一定给你带来！”颜大柱一副包在他身上的表情。

    颜小数摇头，“我没什么想买的，我只是觉得好奇。”她沉默了一下，道：“这样吧，要不你下次去的时候，把我也一起带去吧，我想去看看。”

    颜小数现在已经基本接受了穿越的事实，但是她始终不属于这个朝代的人，她需要想办法回去，在这个小渔村是不可能有办法回去的，所以她想着去人多一点的地方看有没有什么契机。

    颜大柱想了想，“行，我到时候带你一起去。”说到这个带她，颜大柱的脸又不自然了。

    颜小数全当他就是这性格，没多想。

    接下来几天，颜小数便安心待在颜家，等着颜大柱去集市的日子，也顺便熟悉一下这个朝代的生活氛围。

    这几天，她发现她身上还有跟着她一起穿越过来的手机。

    颜小数看到手机的时候，熟悉地都快哭了，这是证明她在21世纪生活过的唯一的证据，拿着这个手机，站在中朝这片土地上，显得多么的格格不入。

    但就是这份格格不入，让他感觉格外心酸。

    然而等了几天，都是下暴雨，渔夫们根本没办法打渔，也没有鱼拿去集市买。

    这种天气持续了差不多半个月有余，就在颜小数等得焦躁不安的时候，天气终于放晴了。

    颜大柱天一晴便出外打渔，晚上才回来。

    回来之后便告诉颜小数，“颜姑娘，明天我要去集市，你跟着我一起去。”

    这话被红姐听到了，红姐有了心思，拉着颜小数支吾问道：“颜姑娘，你要跟大柱去集市？”

    颜小数点头，“对的红姐。”

    红姐急了，“你去集市干什么呀？那边人多口杂的，你一个姑娘家去那里不好，有什么想要的你跟大柱说一声就是了，大柱会尽力帮你买回来的。”红姐说完对这大柱吼了一声，“是不是啊，大柱？”

    大柱连忙点头，“是，颜姑娘你有什么想要的，我倾家荡产也给你买来！”

    红姐看着儿子笑了笑，对颜小数道：“你看大柱对你多上心，集市就不用去了，你有什么需要跟大柱说。”

    大柱听到这话，脸上又红了，不好意思地看了颜小数一眼，然后转过脸。

    颜小数顿时觉得这母子怎么有些不对劲，道：“那个……我去集市是想打探些消息，没什么想要买的。”

    红姐叹了口气，郑重对颜小数道：“颜姑娘，我都在渔村这么久了，还那么在意过去吗？我们一家三口都不在意那些，觉得你人挺好的，你看要不这样，我让我们大柱明天就给你个名分，也省的你待在我们家不好意思。”

    颜小数“啊”了一声，“您说什么？”

    红姐叹气道：“本来我也不想这么早让你们成亲的，怕你觉得快了，但是你现在要走，我就必须要留留你了，看你这段日子跟大柱相处的也挺好的，留下来当颜家的媳妇吧，我们会善待你的。”

    颜大柱听到红姐说这番话，直接红到了耳根脖子处。

    但是这一次，颜大柱却没有移开目光，而是定定地看着颜小数，等着她的答案。

    近段时间颜大柱一直跟颜小数朝夕相处，从来没跟女子在一起朝夕相处过这么长时间，更何况还是个落魄的美丽女子，颜大柱心里对颜小数还是非常期待的。

    然而颜小数在听到红姐的这番话之后，一脸想不到的表情。

    她以为这段时间颜家人一直把她当朋友看呢，却没想到人家是直接把她当颜家准媳妇看！

    她终于明白古代人为什么都结婚那么早了，原来都这么容易感情用事……

    颜小数连忙对红姐解释道：“红姐，很抱歉，我没有那么想法，我不属于这里，我迟早是要离开的。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    再次见到凌异洲，夏林有些激动，激动地都快要说不出话了，只是看着凌异洲哽咽。

    凌异洲见是夏林的声音，眉头一跳，走过来一步，这才看清楚真的是夏林。

    “木木！”凌异洲用低沉的声音喊了她一声，下意识地便朝着夏林冲过来。

    夏林身边的野兽突然嘶吼了一声。

    夏林听到身边野兽的声音，想起了正事，连忙对十几步远的凌异洲道：“凌老师，你现在先别出声，也不要过来，好好听着，这只野兽的前身是个好人，他今天救了我两次，而且还帮助我找到你，所以不要对他产生敌意。”

    “你过来。”凌异洲不想跟她说那么多话，在过去的36个小时里，他无时无刻不在害怕她出了什么意外，关心则乱，他脑子里已经脑补出了无数个她出事的镜头，现在看见夏林好好的站在自己面前，凌异洲说不出的高兴，现在只想好好地把她拥入怀里感受一下真实。

    “别，先别过来，你听我说，我之前误入了南锦天的监控控制室，在里面发现他要对你实施毒气手段，那边控制室里也有你，所以我们要想反击的话，首先要把安装在你周围的摄像头毁掉，这样他就无法控制你了。”

    凌异洲脑速飞快转动，很快明白夏林所说的事情的重要性，这才沉下心来道：“摄像头在哪里，你说。”

    其他的人也跟着站起来，目光变得尖锐，寻找夏林所说的摄像头。

    南锦天之所以能够控制他们并且实施想要的手段，了解他们的行踪是关键，所以夏林说的没错，拆除摄像头是现下最重要的，而且越快越好。

    “在你前面的那棵树上，两米处有一个摄像头。”夏林努力根据之前看到过的监控画面寻找角度计算摄像头的位置。

    人的潜能在危险的时候往往能够得到足够的发挥，夏林平常并没有这么精准的计算能力，但在此刻表现地格外优秀。

    摄像头一摘一个准。

    当凌异洲把最后一个摄像头从石头侧面挖出来的时候，夏林才冲过去抱住他。

    “凌老师，我好想你。”她的声音有些模糊。

    被野兽掳走的这段时间，虽然没有经历生命危险，但是也给她的心理造成巨大的压力和不适，再加上之前的狼群，浑身的神经紧绷，在拥抱凌异洲的这一刹那才得到稍微的放松。

    “解决他。”凌异洲把夏林护在怀里，后退了一步，突然对着闻立他们下了一个命令。

    闻立也早就准备好了手枪，从野兽出现的那一刻起，他就准备好了，闻立是比夏林还要跟随凌异洲久的人，对凌异洲察言观色的程度已经到了极致，闻立从一开始就料到凌异洲不会放过这只掳走夏林的野兽。

    虽然他现在把夏林带回来了，但是这只野兽仍然存在掳走夏林的风险，凌异洲承受了这种风险一次，不可能再有第二次。

    “等一下，别开枪！”夏林察觉到不对劲，连忙从凌异洲怀里伸出脑袋来，把闻立叫回来。

    闻立见夏林这么说，诧异地看了凌异洲一眼，不知道要怎么执行了，虽然他现在也想把这只嚣张的野兽解决掉，但是他始终记得凌异洲之前说过的话：夏林的意见高于一切。

    所以闻立一直呆立着，没动。

    “解决他。”这一次，凌异洲没有听从夏林的意见，而是非常坚决地要对这只野兽实行枪决。

    现在这只野兽正处在锋芒均不露，待着等夏林的状态，是解决他最好的时机，这个时候的野兽攻击值降到最低，是最有把握的时候，凌异洲不想错过这个机会。

    “我说了别开枪！”夏林挣开凌异洲的怀抱，盯着他，“凌老师，你能不能听我为他说句话！”

    现在的凌异洲看着野兽宛如看见了巨大的威胁，他迫切想要除掉野兽，这在夏林看来很不妙。

    “我不想听，他企图伤害你，便是我最大的敌人，现在这个敌人在我面前暴露了弱点，我不能错过这个机会。”凌异洲的脾气在这个时候有点硬。

    夏林也不是那种恩将仇报的人，见凌异洲执意要对野兽动手，蹭地便跑到野兽身前，挡住他，“不要杀他，他是我恩人。”

    “木木。”凌异洲看到她维护野兽的这一幕，心微微发紧，目光如炬。

    “凌老师，你现在冷静一下，我们当前最主要的任务是解决南锦天的毒气区，而不是针对一只没有威胁的野兽，他真的是一直好野兽，救过我的命，凌老师你相信我。”

    夏林试着跟凌异洲解释。

    野兽听到夏林这么维护他，眼睛里满含情绪，用爪子碰了碰夏林，扯着她要把她再次带走。

    “不，我不走，你走吧，谢谢你帮我找到爱人，也谢谢你之前救了我的命，但是把我掳走确实是你不对，我不管你的目的是什么，我都原谅了你，也感谢了你维护了你，你赶紧走吧。”夏林对野兽道。

    凌异洲上前了一步，他无法理解夏林在短短一天内就能跟一只随时可能发狂的野兽这么熟。

    “凌老师，你先别过来，让他走，你相信我。”夏林伸手对着凌异洲做了个阻拦的手势。

    凌异洲这才停下脚步，定定地看了夏林几秒，最终还是选择依她，“那么，他如果在30秒内离开，我便不再追究。”

    夏林见凌异洲松口了，连忙回头对野兽道：“你快走啊，还留在这里干什么？”

    野兽用爪子刨了刨地面，眼神里对夏林有些不舍，不愿意离开。

    “我并不是你的伙伴，我也没有多有趣，在达到目的之后我随时要离开，你再不走，我便救不了你了！我不会管你死活的！”夏林说到最后，竟然放出狠话。

    野兽听到这话，这才有了些动容，看了看她，又侧头看了看凌异洲，这才慢慢后退。

    在野兽退后到没入黑暗之后，凌异洲上前追了几步，咬牙切齿的神色很明显。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是赵嘉言。”凌异洲抿了一口红酒，这个也没什么对楚炎隐瞒的。

    早在看上夏林的时候，他便跟一帮朋友说过，夏林是有男朋友的，所以楚炎对赵嘉言也有所耳闻。

    “赵嘉言钻研了黑科技，用基因合成了现在你怀里的孩子，这孩子身上确实流着夏林的一半血，并且与我没有半点关系。”凌异洲对楚炎简单解释了一番。

    楚炎明白了，原来这就是为什么大家说夏林生了孩子不姓凌，严格来说，夏林确实是小宋的母亲。

    看这孩子名字取的，宋，宝盖下面有个木，这个前男友还挺用心，楚炎笑了笑，“老凌，你是不是应该有点危机意识？而不是安逸地帮别的男人养孩子。”

    “你以为我想养。”凌异洲烦躁地站起来，“赵嘉言消失了。”

    “你是不是恨不得他撒手人寰？”楚炎问道。

    “是。”凌异洲毫不犹豫地回答，说完往楼上走去，“我去看看夏林醒了没有。”

    楚炎了然点头，果然是凌异洲的性格。

    夏林还刚昏睡过去没多久，便被凌异洲给吻醒，他把刚刚被楚炎挑起来的“赵嘉言之气”全都发泄在这个吻上，夏林被憋气地这才悠悠转醒。

    醒来便只有喘气的份了，她大口喘着粗气，“你干什么呀。”折腾了一上午还不够，又来……

    “楚炎来了，你要不要下去见一见，顺便，午饭时间到了。”凌异洲的气因为看到她带着红晕的脸终于平息了。

    “有客人来了，你怎么不早说。”夏林惊地坐了起来，但片刻发现自己的老腰被折腾地像是折断了似的，好酸疼。

    凌异洲低笑了一声，笑看着她好半天才去换衣服。

    “我不下去了，不想动。”夏林重新躺会被子里，瞪着一双幽怨地眼睛看着他换衣服。

    凌异洲把浴袍随意解开，在她面前完全坦诚相待，然后再一件件地穿上衣服，不紧不慢，肌肉结实，皮肤健康。

    这哪里是在换衣服，这简直就是在诱惑人……夏林脸上的红潮又加深了一个度，连忙把脑袋缩进去不再看了，再看下去她就要着火了。

    凌异洲换好衣服把她把被子里拎出来，故意靠她近一点，“那我叫黄嫂送饭上来？”

    “嗯。”夏林推了推他，好热。

    凌异洲大笑了一声，这才起身。

    “等等！”夏林突然想起什么，“楚炎是什么时候来的？”

    “刚刚，就在我们洗鸳鸯浴的时候。”凌异洲挑眉。

    “那我还是下去吧。”夏林撑着爬起来，要是不下去，楚炎指不定会误会他们刚刚在家里白日宣淫，很不好意思的说。

    凌异洲扬了扬嘴角，其实她不知道，这幅满脸潮红地跑下去见人，智商再低的人都知道他们刚刚干了什么好事了。

    十几分钟后，夏林穿好衣服跟着凌异洲下楼，跟楚炎打了个招呼，“大明星不是应该忙着缠身的绯闻么？怎么有空来我们家？”

    楚炎看了她一眼，看到她脸上的红晕，愣了一下，别过脸去，“都跟你们说过很多遍了，那不是绯闻，本少爷正经谈的女朋友。”

    “哦~~”夏林了然地一个加长音，“你抱着我外甥干什么？”小宋现在是她表姐的儿子，也就是她外甥了。

    楚炎听了她的话低头对小宋道：“小帅哥，你妈不认你。”

    小宋立马配合地吸了吸鼻子，小嘴嘟起，可怜兮兮地看着夏林，一副被抛弃的样子。

    “你别乱挑拨关系。”夏林瞪了楚炎一眼，把小宋抱过来。

    “先生，太太，楚少爷，可以用午餐了。”黄嫂过来叫他们吃饭。

    夏林听到用餐这两个字，表情一滞，她记得她和凌异洲把餐桌用的乱七八糟还没收拾呢，很不好意思地看了黄嫂一眼，发现黄嫂没什么反应，再伸长脖子看了一眼餐桌，餐桌也整洁如初。

    “看什么？”凌异洲见她往厨房那边看，低声在她耳边道：“下次想尝试一下厨房？”

    夏林一张脸立马爆红，彻底不能见人了。

    “麻麻，脸红红。”小宋伸手揉了揉夏林的脸。

    楚炎正起身跟着黄嫂往餐桌去，听到后面的声音，回头看了一眼他们，凌异洲把手臂很自然地搭在夏林肩上，夏林抱着小宋，脸上娇羞不已。

    楚炎敛了神色，“你们能不磨蹭吗？还让我一个客人叫你们吃饭？”

    凌异洲这才拉着夏林过来。

    这顿饭吃得可谓叽叽喳喳，因为小宋一直绕着楚炎在转，看样子真的很崇拜很喜欢楚炎，连最爱的包子都给了楚炎一个。

    楚炎却只是懒散地用这餐，偶尔理上一理。

    凌异洲忍了很久，才道：“楚炎，干脆你把他带走当童星吧。”这样最好，跟着楚炎不需要他操心了，也省的他看着心烦意乱想起恼人的赵嘉言。

    “你是不是心里不平衡了？”夏林往他碗里夹了一块糖醋鱼，小宋叫楚炎叔叔，却叫他伯伯，而且还这么喜欢楚炎，这心理不平衡她一眼就看出来了。

    “乱说。”凌异洲不承认，把那块糖醋鱼夹回给她，他吃法清淡，这种红通通油腻腻的东西他向来不主动碰。

    夏林夹起来直接塞他嘴里，“你尝尝嘛，很好吃的。”

    凌异洲这才嚼了下去。

    “喂，你们适可而止啊，我都快吃不下去了。”楚炎别过脸，一副看不下去他们的样子。

    这边小宋却是赶紧挖了一勺蛋羹，伸着小短手朝楚炎递过去，“帅叔叔，你尝尝嘛。”

    夏林噗嗤一声差点笑喷了，连凌异洲都冷俊不禁。

    楚炎看着这个满是口水的小勺子，呲着牙半天都不敢伸嘴。

    但是拒绝小宋又有残忍，看着期待的大眼睛。

    关键时候，楚炎的电话来了，楚炎松了一口气，赶紧接起来。

    “喂，苏希？是……你今天跟我出席一个活动，不用提前准备，什么？你来找我了？你知道我在哪里吗？”

    “什么？你现在就在凌家院外！”楚炎有些惊讶，抬头看了看凌氏夫妇。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    野兽当即点头，表示他能够保证夏林的安全。

    夏林鉴于他帮忙找到女儿的份上，勉强相信他一次。

    但是她仍然对野兽把她抓来十分好奇，至今还没有弄清楚野兽的真实用意。

    刚要再问的时候，外面的野兽突然陆续进来，一只野兽一张床这样分配。

    有些肌肉组织过于发达的，一躺上去，床立马便发出吱呀一声，这声音听着让人有些心惊胆战。

    他们的身体素质如此发达，夏林脑门上开始冒汗，如果真发生什么意外，她根本毫无反抗之力。

    看着野兽陆续躺下，夏林下意识地后退了一步。

    “吼呜……”黑毛野兽戳了戳夏林的肩，指着最里面的那张床，示意那张床是她的，现在该入睡了。

    这里没有任何娱乐场所和设备，他们活动完便立马入睡，跟原始社会的作息方式一模一样。

    夏林没办法，只能暂时放开女儿的试管，恋恋不舍地看了女儿一眼，然后朝着“她的床”走过去。

    期间要经过好几只野兽，他们均体型健壮，呼吸的时候发出的声音如雷震耳，夏林吓得路都不太敢走。

    而且这些野兽看着她的眼神均不太友善，呲牙咧嘴的模样活像下一秒就要冲过来撕咬她。

    好在身后的黑毛野兽在他们野兽群里地位还算高，黑毛野兽站在后面跟着，并没有其他野兽敢来冒犯夏林。

    夏林最后终于走到自己的床铺上，看着周围的环境怎么也不敢睡觉。

    她随口对黑毛野兽问了一句：“你是他们的老大？”

    黑毛野兽摇头，他们这里相当于最原始的生物群体，在短时间内还不太可能出现老大这种东西，这些野兽之所以惧怕他，是因为他拥有比他们都要强大的格斗能力，另外，更重要的一点是，他是这群野兽里唯一能清楚控制住自己意识的人。

    这就相当于神经病和正常的区别，神经病在很多时候都害怕正常人。

    夏林不了解黑毛野兽的这么多心理活动，她现在只知道她身处险境，浑身不自在，根本无心睡觉。

    更何况，哪有这么早睡觉的，现在的天色，相当于寻常时间的七八点，她作为现代人，不熬夜已经很不正常了，哪里还能早睡。

    但是由不得她不早睡，周围已经响起了野兽的各种打鼾声，他们变成了野兽，竟然能身体作息都能随着一起改变，不可谓不神奇。

    夏林就这么静静地躺下听了很久，仍然没有睡着，不过已经放下些心了，他们好像真的只是睡觉而已，并没有会给她造成威胁的意思。

    窗外的月光从窗户照进来，撒了一片。

    夏林随意翻了个身，猛然对上黑毛野兽的眼睛，他的眼睛竟然在黑暗中发光，夏林要不是及时捂住了自己的嘴巴，早就尖叫地掀翻屋顶了。

    但是震惊之后，她才发现，原来黑毛野兽的眼睛就是这样的，睁开睡觉的时候在月光下会发光，乍一看吓人，但其实仔细看来，也只是一束光线的投影。

    没想到他竟然睁开眼睛睡觉。

    夏林悄悄地坐起来，环顾了一下四周，发现全都睡着了，没有醒着的，这才撑着胆子慢慢地从床上爬下来。

    她没有穿鞋，为了不发出会惊醒野兽的声音，她光着脚踩在地上，慢慢地朝着小门那边挪去。

    没错，她现在正在伺机逃跑，在逃跑前，她还要见一见自己的女儿。

    殊不知，当她进入大试管储物室的时候，这边的黑毛野兽也睁开了眼睛。

    十分钟后，夏林从储物室出来，提着自己的鞋猫着腰开始准备逃跑。

    她这个位置其实离门口并不远，走了几步，便迈出了这个满室阴森的房子。

    夏林顿时感觉空气都变得新鲜了，赶紧加快了步子往前走。

    “嗷呜！”刚走没多远，前面便突然传来一声狼叫。

    在这种地方，这种夜晚，狼叫并不奇怪，但是夏林害怕极了，狼是肉食动物，她现在身边既没有防身的东西，也没有人陪同，听着这狼叫声就好像就在自己前面。

    身子哆嗦了一下，夏林尽量矮下自己的身体，她不想回去跟野兽为伍，只能这样冒险前进了，万一没被狼发现呢。

    几分钟后，她才知道自己的想法有多么天真。

    这片区域的地形，是狼群的聚集体，而且狼也有些异于常人的敏锐和觉察力，怎么可能察觉不到她的存在。

    夏林还没走几步，便听到后面有了沙沙的声音，显示有狼群追了过来。

    她背后顿时冒汗，已经紧张到分不清后面沙沙声音的大小了，同时也无法判断大概有多少只狼，大致会造成怎样的后果。

    她现在只知道要跑，要不停跑离这里，远离狼群。

    然而双腿难敌狼群的四条腿，在闻到了人类的味道之后，狼变得更加兴奋，行动力也随之增强，很快几只追过来的狼便赫然看到了月光下奔跑的夏林。

    看到夏林的一刹那，它们的眼睛是泛着绿光的，作为肉食动物，奇迹岛的人类都太过聪明，狼群根本无法满足自身肉食的需要，所以夏林此刻在他们眼里，就是一块肥肉。

    几只饿狼顿时全部都在流口水，一边也快速朝着夏林跑过来。

    夏林意识到自己被追到了，快要成为狼群的口中餐了，她不敢回头看，只能听着狼的口水声越来越近，越来越近。

    近到能听到狼的鼻息声的时候，夏林的腿脚一软，摔了下来，脑子顿时也跟着一片空白。

    脑子空白的前一秒，她想的是：有些后悔从野兽群里跑出来了。

    相比起这群狼，那群野兽好太多，至少不会这样追着吃了她！

    “啊！救命！”最后，看着狼朝着她扑过来，夏林本能地发出一声叫喊。

    快要撕裂的喉咙，夹带着对生命的最后希冀，希望这个时候能出现一点奇迹，让狼不要吃她。

    她真的没有想到过死，死后的世界是什么样的？现在迎面而来的危险气息，让她只能想到一个“死”。

    夏林满脑子都是一个“死”字，她从来没觉得死离自己这么近过，近到全身汗毛竖起，甚至看到自己的胳膊直接想到了待会儿将陈列在这里的一堆骨头。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个镜像反应是南锦天通过派人精密的计算才设计出来的，俨然是一个迷宫，一般来说，可以把人困在里面三到五天而不自知。

    但是他没想到，才短短几个小时，便被凌异洲给破解了。

    “主人。”奇迹岛的正中央控制室里，南锦天的手下很无奈地过来报告他，“镜像对凌异洲没用，他走出去了。”

    南锦天的脸色瞬间变得阴冷起来，他很不高兴。

    一旦他不高兴了，就习惯性地毁坏某种物体，这种物体当然也包括人。

    所以他把手里的尖刀子往面前的手下脚面上一扔，直接刺进了手下的脚板，“你再说一遍。”

    手下痛得直冒汗，但是他不敢呻吟，因为他了解南锦天的在癖好，一旦喊痛了，那他会变得更加兴奋，并且用更加严厉的措施来惩罚人，所以只能忍着。

    “非常抱歉，主人，凌异洲太聪明，他在发现不对劲之后便立即发现了我们布置的镜像迷宫，现在他已经通过指南针走出去了，并且还找到了我们水下的实验室。”

    “废物！”南锦天顿时愤怒地站了起来，顺便打翻了他手边精致的茶杯。

    他也没想到这个镜像对凌异洲来说那么容易。

    不过在愤怒了十秒之后，他便回过神来，并且恢复了往常的从容淡定，并且还露出了一丝阴冷的微笑。

    “其实也无碍，实验室里还有东西在等着他们。”南锦天缓缓地说出这句话，然后看向坐在一旁的颜小数，“对吗？女人。”

    颜小数抬了抬眼皮，伤口还在疼痛，无时无刻不想着离开这个恶魔，哪里还有心思考虑什么镜像，她现在只知道凌异洲一行人来了，又有了离开的机会。

    “你别想着离开，脑子里最好放下那种心思。”南锦天却在她还没开口说话时便打碎了她的想法。

    “为什么？凌异洲他很聪明，他有可能比你厉害能打败你。”颜小数磨着牙，被南锦天欺负成了包子，偶尔也想揭竿而起反抗一下，就算只是逞一些口舌之快，也好歹能释放一点心中的压力。

    “比我厉害？”南锦天生平最讨厌的就是聪明人，凌异洲更甚，这下颜小数算是触碰到了他的底线。

    南锦天一只手瞬间把颜小数的下巴捏起，用力，很用力。

    在颜小数忍受不了剧痛喊叫的时候，他才在她耳边道：“我现在就告诉你为什么，因为今天，凌氏那群人一个也别想从奇迹岛逃脱。”

    颜小数瞪大眼睛，“你又要干什么？”她知道南锦天企图用“镜像”把凌异洲困住然后饿死渴死他们，但是不知道他还有其他的计划。

    “你会觉得有趣的。”南锦天捏住颜小数的下巴，一手钳制住她的胳膊，直接拖进控制室旁的沙发里。

    压在她身上，指着控制室里已经转换的实验室里的画面，里面清楚地映出了凌异洲和夏林一行人的身影。

    “他们在明，我在暗。”南锦天只对颜小数说了这么一句话，然后眯着眼睛盯着颜小数，让她自己消化。

    颜小数已然紧张了。

    是啊，南锦天早就为了凌异洲的到来提前做好了准备，现在这种情况下，南锦天是不想一下子把凌异洲玩死，不然，凌异洲随时可能接收到暗处的一颗子弹。

    颜小数顿时有些绝望，为什么会遇到这个恶魔，为什么跑不掉……

    眼泪刷地一下就流出来了，沾湿了衣服。

    与此同时，沾湿衣服的还有凌异洲和夏林。

    他们没有潜水艇装置，飞机上能找到的只有潜水的小东西，他们只能这样潜入水底，所以最后到达水下实验室的时候，浑身都湿透了。

    按照夏林的指示，他们安全进入了手下实验室的基地里面。

    用的是赵嘉言之前打开的密码，那个时候夏林有心记住了。

    “这个密码还没换，说明南锦天并没有发现我们来了这里。”夏林看到基地门开了，回头对凌异洲道。

    凌异洲抿唇，他总觉得进入这所金碧辉煌的实验室来容易了，这一点也不像南锦天的个性。

    南锦天应该是谨慎的并且有独占欲的，特别是在上次夏林和赵嘉言他们闯过这里之后，他竟然还不更换密码，这个怎么说也有点蹊跷。

    但是由于救女心切，凌异洲也没想那么多，既然进了这么，就迫切想要见到自己素未谋面的女儿。

    曾经以为那个小生命就那样消逝了，没想到有惊喜竟然还活着，这次无论如何也要把孩子带回去。

    “保温箱准备好了吗？”凌异洲回头看了一眼手下。

    手下提起保温箱，“先生放心，孩子保温箱和设备都带来了，您千叮咛万嘱咐的，不会出差错。”

    凌异洲点了点头，这才对着张溢使了个眼色。

    张溢的设备开始启动活动物体探测，五秒钟后，他告诉凌异洲，“这个水下实验室里的活动物体不多，全都在前门，我们后门这边没人，现在进去很安全。”

    夏林心中一喜，连忙迈开步子走进去。

    却被凌异洲反手拉住，“你跟在我后面。”说完他把夏林拖着往后拽了几步。

    前路不知道怎么样，他的第六感作祟不会太顺利，所以不能让夏林身先士卒。

    夏林嗔怪了他一声，不过还是点点头乖乖地跟在他身后。

    他们进去之后经过了很多透明玻璃箱装的肢体器官，这个夏林之前是见过的，现在第二次见仍然觉得恶心，不知道南锦天为什么有这种保存人体器官的变态癖好。

    “走过这条通道，女儿就在里面。”夏林挡住眼睛，对凌异洲道。

    凌异洲稍微退后一步挡住了她的视线，语气温柔，“还好吗？”他知道夏林胆子小，这些活生生的人体器官摆在她面前，肯定是害怕的。

    夏林心里涌过一股暖流，“嗯”了一声，把脑袋埋在她背后往前走。

    “前面是一个玻璃室。”张溢看着他的探测设备道，“显示有脉搏跳动的活人。”

    夏林抬起头，对凌异洲道：“没错，女儿就在里面的玻璃箱里。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林把那些海报签了，心里仍然堵得慌。

    回去的路上，她回忆了一下刚刚安妮的话，犹豫了一下，最终还是下了个决定。

    “闻立，你帮我办点事情。”

    “太太，您吩咐。”

    “帮我跟踪安妮两天，一旦发现她有和何书笙碰面，立即告诉我！”夏林说的非常严肃。

    这关系到贾菲的幸福，虽然说这样跟踪安妮有些不地道，但是她现在也没有办法。

    事情还没有定论，不能随便告诉贾菲，以免她伤心过度。

    如果事情最后查清楚了，何书笙要真的做了对不起贾菲的事情，那么她对何书笙也绝对不会姑息。

    夏林气冲冲地回到家，刚好凌异洲也办完事回来，看见她这个样子，不由于脸色一冷，怒视身后的闻立。

    闻立轻咳了一声，“先生，我……”他什么也没干啊……

    夏林心情很不好，心里一直在想着何书笙的事情，也没太在意凌异洲的表情，踢着脚走进家里。

    直到进了家里才发现门口的凌异洲还在和闻立对峙着，她连忙把凌异洲拉回来。

    “不关闻先生的事，我就是觉得心情不好。”夏林鼓了鼓嘴，一口气咽不下来。

    “为什么心情不好？哪里不舒服？”凌异洲紧张地盯着她。

    夏林想到何书笙就浑身烦躁，贾菲是和她穿一条裤子长大的，现在发现了何书笙和安妮之间的端倪，她十分担心贾菲。

    事情发展到这种程度，就算何书笙和安妮没有发生过男女关系，他也和安妮搞了暧昧，这对痴情的贾菲来说同样是致命的打击！

    “我全身上下都不舒服。”夏林阴沉着脸道。

    “全身上下都不舒服！”凌异洲拔高了声音，下一秒拿起外套便准备抱她去医院。

    “不是身体上的。”夏林拉着凌异洲的手，看着他的眼睛，“你会莫名其妙跟一个女人有说有笑地去首饰店吗？”

    凌异洲眸光一动，“你还在想那件事？”

    “今天我在天艺遇到那天在何书笙身边的女人，她叫安妮，现在已经成为了何大编剧的御用演员，并且她手上的手链十有八九和何书笙有关系。”夏林说着又来气了，“可是那小明星看起来也没什么特别的，我觉得现在的菲菲比她漂亮多了，你们男人都是这么不知足的动物吗！”

    夏林甩了凌异洲的手，对何书笙不满，同时连带着不想挨着凌异洲这个“男人”了。

    凌异洲有些无辜地看着手里一空，叹了口气，“你现在不适合担心这些。”

    “可是何书笙是菲菲的男人，我不能不担心。”

    凌异洲给她顺气，轻拍着她的后背，“过几天我带你去产检。”

    “不想去，我好烦。”夏林置气，她都快气死了，同时也不敢再去见贾菲了，她现在的情绪难以控制，怕一不小心便把知道的关于何书笙和安妮的疑似情况抖了出来。

    正想着，身子突然一轻，凌异洲竟然把她给抱了起来。

    “该睡午觉了。”凌异洲低沉的声音。

    “我睡不着的，你放我下来。”夏林敲他。

    凌异洲任她敲打，“每个男人或多或少内心都存在不安分的因子，关键是看他能否控制自己，这与你无关，你也管不了，好好休息，照顾孩子才是你的首要重任。”

    夏林突然安静下来。

    凌异洲说的对，何书笙的事情她心烦气乱也没用，现在唯一能做的就是等待，等闻立的调查结果，一旦何书笙做了对不起贾菲的事情，那么她就尽快拖贾菲全身而退，多想无益，现在只能等。

    两天后，夏林跟着凌异洲去医院做产检，胎儿发育很好，安然无恙，凌异洲脸上也一片舒心。

    只是夏林近日感觉身子越来越重，再加上产前有些抑郁，笑了笑也没多大表情。

    “不开心？”凌异洲沉声道，吻了吻她的额头。

    “我开心，但是刚刚经过那个镜子，我发现我身材已经走样了，好难看。”夏林皱眉，这小家伙还要在肚子里待四个多月呢，她都不知道自己四个月身材要变成什么样了。

    在对比大街上那些风姿绰约的小美女们，夏林有些羡慕。

    “胡说。”凌异洲抱起她回家，肉麻的话他说不出来，但是夏林最近身上开始展现出越来越浓的少妇风韵，这动人的气质简直让他爱不释手。

    现在的她才是最美的。

    “你不是说今天公司有些事要处理？”夏林问他。

    凌异洲点头，“先把你送回家。”

    “让司机送就行了，你去忙吧。”夏林搂着他脖子，看他最近对自己寸步不离，一颗心吊在自己身上的样子，都操心瘦了，有些心疼。

    不过凌异洲还是坚持亲自把她送回家了，嘱咐黄嫂好好照顾她，这才安心离开。

    夏林没想到凌异洲刚走，闻立便会给他报来调查消息。

    而且消息还相当劲爆：安妮和何书笙先后进了龙口酒店。

    开房？而且还正好在凌氏旗下的酒店里，夏林脑子里顿时一片空白。

    “太太，您还在吗？”闻立那边突然听不到这边的回应。

    “什么时候进去的。”夏林声音有些急促，“我问你他们什么时候进去酒店的。”

    闻立回道：“十分钟前。”

    “好。”夏林挂了电话。

    在家里围着茶几走了几圈，越来越拿不定主意，好几次拿起电话想要拨给贾菲，每次翻到通讯录那页突然都又关掉。

    突然，屏幕一亮，闪烁着一个来电，夏林一看，额头上生生冒出了两滴冷汗。

    是贾菲。

    她颤颤巍巍地接起来，“喂……喂？”

    “木木，我刚刚路过西街这边，发现了一家很好吃的炒酸奶，你应该喜欢吃，下午出来吧？”

    “哦……不，不了。”

    “怎么了？心情不好啊？”贾菲听出来她声音貌似有些不对劲。

    夏林喘着粗气，“菲菲，何书笙不陪着你啊？”

    “他今天据说很忙，早上很早就出去了，没空陪我。”

    “那现在也快忙完了，都下午4点了，要不你给他打个电话？”

    “他说他今天不回来了。”贾菲道。

    夏林听到这句话脑子里立刻警铃大作。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林哎了一声，“从二楼跳下来。”

    楚炎：“……有些日子没见，你的胆子是越来越大了。”现在都敢直接跳楼了。

    夏林眼里有些委屈，“我是被逼无奈的，那个时候刚好有机会，我不跳就逃不走了。”

    楚炎顿了顿，难以想象她之前都经历了什么样的恐怖画面，竟然被逼着去跳楼。

    医生这才又开始给她包扎腿部。

    得出的结论是：“腿部肌肉拉伤，轻微骨折，需要固定，并且卧床至少一周。

    夏林静静地听着，“嗯”了一声，抬头问楚炎：“我能不能借宿一周？”

    “不能！”楚炎想也没想便拒绝了，但是说完后看到夏林委屈的眼神觉得似乎拒绝地有些残忍，他又改口道：“我再考虑一下。”

    他是励志要远离她的男人，怎么可能非但没远离，还跟她住在同一个屋檐下一周？楚炎无法想象这一周将要给他带来的精神折磨。

    “楚炎，我求你了，我真的没地方去了，你这里是最安全的，看在我们之前的交情的份上，你就借我住几天吧，我住客房或者书房、沙发都可以，你千万要给我一个容身之处。”

    夏林说的有点可怜，这让楚炎很于心不忍，也没多想，便答应了。

    夏林松了一口气，“谢谢。”

    医生接下来给夏林做了脸上的伤患处理，并且把她整张脸基本都用绷带给包了起来，看起来像个木乃伊。

    “医生，我的脸还有救吗？”夏林问医生这句话的时候，其实有些紧张，女人都在意自己的容貌，更何况是年轻女人，而且，她在娱乐圈混饭吃，还是靠脸吃饭的年轻女人。

    医生没给明确答案，只是“哎”了一声，叹气摇头，在摇的夏林心慌的时候，医生才道：“我们也不能确定，这要看后期的治疗效果，但是小姐你的血液病毒感染真的太严重了，对我们来说压力很大。”

    夏林默默地低下头，医生虽然没一棍子打死希望，但是也表示了治愈希望不太乐观，她有些沮丧。

    处理完夏林的脸和腿，医生收拾东西准备返回，但是还不免要提醒一下夏林：“你这种情况，最好还是去医院里系统治疗比较好，必定医生送诊的话，有很多东西无法充分观察到。”

    夏林点了点头，但是没说完。

    楚炎把医生送走，回来只有看着绑成木乃伊的夏林，“我再问你最后一遍，要不要通知凌异洲？”

    夏林连忙一个劲地摇头，“不要！”

    非常坚决。

    “我会帮你说服他的，他一定可以分辨出真伪。

    “那也不行，我不想让他看到我这幅样子，楚炎，你应该知道有句话要女为悦已者容，皇太极的宠妃死的时候还因为不想让他看见太丑的样子捂着脸呢，我现在和那个宠妃的心情一样。”夏林道。

    很好，楚炎点点头，怕太丑了不敢给凌异洲看，就能给他看了，楚炎虽然知道自己什么都得不到，但还是不可抑制地有些失落。

    算了，说服不了她，反倒惹得自己心情不好，楚炎不再跟她说话了，轻哼了一声，转头背对着她。

    然而楚炎发现背对着夏林之后，夏林良久没动静了。

    再回头一看，她已经歪在沙发上睡着了。

    之前女医生过来给她换上了病号服，所以现在看起来情况还算安逸。

    但是楚炎一想到医院里凌异洲身边还有一个假的夏林，他便坐不住了。

    想了想，给夏林身上盖了条毛毯，楚炎拿起外套去了医院。

    到医院夏林病房门口的时候已是半个小时后，他还没敲门，便听到里面有凌异洲和潘双双的说话声，潘双双在撒娇，撒得楚炎一身鸡皮疙瘩。

    他迅速敲了敲门，“是我，楚炎。”

    里面很快传来一声“进来”，是凌异洲的声音。

    楚炎开门进去，便看到潘双双斜靠在凌异洲的肩膀上，凌异洲此刻正在喂她喝药。

    楚炎顿时有一种想要把凌异洲提起来，好好问问他眼睛有没有瞎。

    但是细想之下他还是忍住了，因为之前他眼睛也瞎，已所不欲勿施于人。

    “楚炎？”凌异洲对楚炎的再次探病感到起来，“你怎么又来了？”

    潘双双也道：“是啊，我没什么事，不用你探病的。”

    “你想多了，我不是来看你的。”楚炎对着潘双双说了一声，然后把凌异洲从床上扯起来，“你过来，我有话要跟你说。”

    潘双双看着楚炎的异常，隐约觉得事情似乎有些不对劲，顿时拉住凌异洲不让走了，佯装笑道：“你们要说什么呢？还有我不能听的吗？要不就在这里说吧。”

    潘双双说完抱着凌异洲的腰。

    楚炎看不下去了，瞪了凌异洲一眼，“你来不来？”

    凌异洲摸了摸她的头，“楚炎应该是有重要的事情要跟我商量，你听话。”

    这种哄小孩的方式瞬间满足了潘双双的心思，她这才嘟着嘴放开凌异洲，但是对楚炎还是心存一些芥蒂。

    毕竟之前对楚炎现在看她的眼神不太对劲，潘双双感到前所未有的不安。

    但是凌异洲这么说，又不得不放他去跟楚炎单独说话。

    凌异洲跟着楚炎来到外面，离潘双双的病房足有一百米远，楚炎这才停下来。

    “楚炎，什么事？”凌异洲也觉得楚炎今天有些奇怪，往常说话从来没规避过夏林，今天竟然要避开夏林。

    “我问你，”楚炎显得有些着急，一时不知道从哪里说起，着急地在凌异洲面前走了几步，然后问她：“你不是要去奇迹岛救你女儿吗？怎么还不去？”

    “夏林的情绪现在有点不稳定，我只要一提到去奇迹岛，她便不乐意并且阻止我。”说到这个，凌异洲也有些无奈，然后看着楚炎，“你怎么突然问这个？”

    “你难道不觉得奇怪吗？夏林是你女儿的母亲，对于去营救你们的女儿，她不应该是这种态度的，坚决阻止你去救女儿，你真的一点也不怀疑？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “先生，您接下来应该休养好自己的身体。”闻立提醒他。

    闻立一直觉得自己是个独挡一面的助理，并且有相当的自信，但是在凌异洲出事后，他才发现，凌氏的这一面，非凌异洲不可，现在凌异洲醒过来了，他送了一口气。

    “你派人找过赵嘉言？”凌异洲阴沉着一张脸。

    本来苍白的脸色，再加上这种表情，看着给人一种触目惊心的感觉。

    闻立点头：“找过，我派人找过很多地方，但是都没找到，赵嘉言好像消失了。”

    凌异洲沉默着思考了一会儿，这才道：“不适消失了，他应该是回了奇迹岛。”

    闻立的搜索能力非常优秀，再加上张溢的存在，能从天使医院出来，躲过他们的搜查，除了奇迹岛，赵嘉言根本无处可去。

    “他去了奇迹岛？”闻立一愣，“那我们……”

    “先放他安生几天。”凌异洲打断闻立的话。

    赵嘉言去了奇迹岛，不会变也不会跑，现在他除了休养好自己的身体外，还有一个人要处理。

    “去把严石请来。”凌异洲用了一个请字，而且说得非常重。

    这一切，有一半要败严石所赐，虽然他不是主谋，但他是最主要的帮凶，甚至当时绑住他的那把椅子，都是出自于严石之手！

    闻立了然，其实他早已经把严石抓起来了，现在就在张溢手上，赵嘉言把夏林从天使医院放出来的那一刻，便把严石给暴露了。

    不肖半个小时，在凌异洲的身体检查结果基本出来的时候，张溢急冲冲地把严石给带了过来。

    张溢看到虽然虚弱但是神采尚可的凌异洲，长吐了一口气，“吓死我了，我还以为先生只是回光返照呢。”

    “说什么呢！”闻立呵斥了他一声，“严石人呢？”

    “在车上。”张溢看了凌异洲一眼，“带到这里来？”

    凌异洲点头，“带来。”

    “要不，先生您休息几天再……”

    “不用，带进来。”凌异洲打断张溢的话，有很多事情等着他去做，需要先从严石口中得到足够布置和安排的信息。

    严石被带进来的时候，医生正在跟凌异洲报告全身检查的结果。

    “凌先生先生机能基本已经恢复正常，只是躺了数天，血液不够流通，体能方面也存在问题，这些天还需要静养，并且注意饮食，另外可以多到花园里走动，但是不宜外出，也不应该做任何剧烈运动。”

    医生按照惯例说了一通，大体就是身体基本没什么大碍，多注意就行。

    凌异洲随便听了几句，闲适地坐在病床上，盯着严石，欣赏着他狼狈的状态，心里的怒意这才得到稍稍的缓解。

    严石显得很沉默，在好之前，他已经被张溢抓进警察局拘留了两天两夜，脸上的胡渣长出来，人显得格外颓废，他不敢抬头看凌异洲。

    赵嘉言千算万算，没算到凌异洲还活着，他也没想到，凌异洲能这么快找到他报仇。

    “你是奇迹岛的人。”凌异洲盯着严石，突然道。

    严石肩膀抖了抖，果然还是被凌异洲猜了出来。

    而一旁站着的闻立表情讶异，他没料到严石竟然是奇迹岛的人！更加没想到凌异洲能够猜测地这么确定。

    “没错。”严石良久才答话，在凌异洲面前，他不需要玩任何花招了，因为根本就没用。

    “但是那已经是三年前的事情了，我离开了奇迹岛三年，也跟岛主南锦天结仇，所以严格来说，我现在跟奇迹岛没有任何关系。”严石又道。

    “你在夏林身上干了什么？”凌异洲问了他第二个问题。

    严石额头上冒出一层细细密密的汗珠，凌异洲今天是来给他用心理酷刑的，每一个问题都尖锐无比，直戳心脏，他竟然不但猜出他是奇迹岛的人，而且还猜出夏林的状态跟他有直接关系。

    “你为什么不怀疑赵嘉言？他也研究人体，他甚至还在你们不知道的时候，恐怖地给你们制造出了一个孩子！”严石反问他，额头上的汗珠越来越大，他真的不想跟凌异洲结仇，那是非常致命的，他还想为了自己的研究事业多活几年。

    然后凌异洲微眯了眼睛，“赵嘉言的方向和你不一样，这次夏林的失忆状况，和之前我人格分裂是同一个领域，这事似乎你更加拿手。”

    严石咬牙，竟然什么都逃不出凌异洲的眼睛！

    “确实是我没错。”严石这才如实道：“但是在追究我的责任之前，我必须要声明，我在害凌太太失忆的同时，也救了她的命！”

    “你现在的问题是，你在夏林身上干了什么，不需要你浪费口舌解释其他的事情。”凌异洲拒绝听他的任何解释。

    严石瞳孔变得有些幽暗，“凌先生的意思是一定要报仇了？”

    “再不回答问题，我现在便立刻报仇。”凌异洲缓缓道。

    那边的闻立在凌异洲话音刚落的时候，便默契地从怀里掏出手枪，子弹上膛直指严石。

    严石看着闻立的枪口，咽了一口口水，这才道：“一种药，配合我的精神催眠，她不但失忆了，而且还被我植入了新的记忆，在她现在的记忆里，没有我也没有你，没有这里的所有人，她认为自己只是一个普通的单亲妈妈，从事基础教育工作，生活单调充实。”

    “解决办法。”凌异洲拳头动了动，抿唇，微颤的拳头显示了他的愤怒，有人竟然在他的眼皮子底下给夏林换了一个人生！

    严石听到“解决办法”这四个字，呵呵轻笑了一声，“无药可救。”

    闻立突然“砰”地一声，朝着严石开了一枪，枪法十分准，从严石空荡荡的囚服一侧穿过，在上面留下两个孔，擦伤了严石的皮肉，但却不至于受伤。

    严石低头看了一眼落在自己脚下的子弹，以及皮肉擦伤带来的刺痛感，他颤抖了几下，咬牙道，“我说的是实话，并没有任何隐瞒！我的药没有解决办法。”

    凌异洲突然撑着床想要站起来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林也吓懵了，时不时冒出恐怖袭击事件，那也只是听电话新闻里面经常说的，国外的人权大过头了，导致他们经常做出些出格的事情来。

    但是她还从来没遇见过，刚刚竟然听见了爆炸声。

    而且爆炸声之后，地面还晃动了好多下，直晃得人心慌。

    “还愣着干什么，想死吗！”楚炎见她不走，索性弯腰一把把小宋抱起来，扯着她跑。

    夏林起初挣扎了一下，但是到后来看到大家都在往出方向跑，她也不管那么多了，拽着楚炎的衣服便跑。

    这家伙手里抱着她的小宋，不扯着他，这么混乱的时候，万一他把孩子弄丢了，就完了。

    但是刚走到出口处，发现大家都在后退。

    “怎么回事？发生了什么事？”夏林慌乱地扯着一个人问。

    爆炸事件发生地太突然了，她现在基本就处于手足无措的状态，跟个无头苍蝇似的跟着大家乱跑，现在看到大家又都往回跑，根本摸不着头脑。

    “还说有法国国籍，法语一点都不会！”楚炎冷哼了一声，从她手里把路人拖出来，用流利的法语又再问了一遍情况。

    那个人这才听懂了楚炎的话，但介于逃命要紧，他冲冲说了一句话便跑了。

    “他刚刚说什么了？”夏林听不懂，问楚炎。

    “地震。”楚炎迅速说完，伸手想拉着她跑，但手伸了一半，还是缩了回来，对夏林呵斥道：“你跟紧我！”

    夏林一开始点头，但片刻觉得不对，“我凭什么听你的话？你快把sam还给我！”说着就要去抢小宋。

    楚炎不给，咬着牙敲她脑门，“想死你就再任性试试。”

    夏林一愣，觉得这男人真凶。

    楚炎凶完之后也自知情绪不好，但这种紧要关头，不凶她几句不会听话。

    那边的机场出口处已经坍塌了，很多人压在了下面，而且余震接连不断地袭来，被困在里面还没出去的人全都在找其他的出口。

    “走那边。”夏林拽了拽楚炎，她看到很多人朝着那边跑过去了，应该是有出路。

    楚炎估测了一下，果然抱着小宋跟着人群。

    现在最重要的，是从这里跑出去，机场一般都设在郊区，从里面跑出去后便是平坦的地面了，没有建筑物，很安全。

    然而在他们刚走到出口处还没来得及跑出去的时候，地面突然剧烈震动起来！

    即使是楚炎，活了将近三十年，也没体验过这么大的地震出现在自己身边的感觉，这种感觉，就像是把自己的命提在手里，一不小心便要掉了！

    他侧头看了夏林一眼，夏林的脸上已经一片煞白了，她这些年生活在凌异洲的羽翼下，别说地震了，打雷都有人安慰着，在这种情况下，根本无所适从。

    这边的人开始越挤越多，眼看着夏林快要被挤得远离自己身边，楚炎终于伸出手拉住她。

    夏林猛地感受到了楚炎手心的温度和力气，一个激灵从惊慌之中回过神来，睁大眼睛瞪着他，“流氓，你放手！”

    “你以为我想拉着你，你知不知道你比这地震还可怕！”楚炎没再看她，只是扯着她跟上大家的脚步往外走。

    “要塌了！”人群中不知道谁叫了一声，用的是英语。

    夏林这回听懂了，跟着尖叫了一声，“啊要塌了！”

    “别叫，死不了。”楚炎沉声回了她一句，“你还不如一个孩子。”

    夏林看了一眼小宋，小宋一副安静的样子，趴在楚炎肩膀上看着慌张的人群，竟然真的没有慌张。

    夏林看着小宋的表情，跟着楚炎顿时也安静了许多。

    但是没安静多久，便听到机场里面登机的地方此起彼伏地叫声，以及爆炸声。

    又有地方塌了！

    再不从这里出去，他们都得埋在这个地方！

    夏林的手指都开始抖了起来，去被楚炎抓紧，不允许她抖。

    “找到出口了。”片刻，听到楚炎的声音，带着些劫后余生的欣喜。

    夏林也跟着高兴，脸上终于露出了紧张中的一丝轻松。

    然而就在他们迈出出口处的脚步时，那边一大片开始往这边崩塌。

    “快走。”楚炎拖着夏林，恨不得把她也往肩上一扛省事。

    满地都是废墟以及被惊慌的旅客抛弃的行李，横在地上到处都是，夏林跟着楚炎跑，差点没被地上的东西绊倒。

    好不容易看到头了，外面便是一片平地，背后却突然传来一阵巨大的声响。

    这下是真的塌了。

    夏林后面几步的地方，一根横粱柱就这么掉了下来。

    只听见几声惨叫，夏林顿时都不敢回头了，她闻见了刺鼻的血腥味，整个人都抑制不住地在颤抖。

    生与死的边缘，最是能看出人性丑态的时候，旁边已经有人丢下自己的朋友或者亲戚跑了，然而夏林看着面前拽着自己不撒手的楚炎，他手里还牢牢抱着小宋。

    这个陌生男人竟然不怕死吗？

    在还有几步路的时候，出口的大门突然夏林头上塌了。

    夏林仰头看了一眼，一时之间竟害怕地忘记要迈动脚步，这个大门槛直接朝着她的头顶砸过来，以要把她砸出脑浆的架势。

    即使跑，也跑不了，她没那么利索的身手。

    说时迟那时快，楚炎突然放掉小宋，用尽全身的力气把夏林往自己这边拽。

    但是由于惯性，刚刚夏林站的地方，便成了楚炎。

    “砰”地一声，大门槛倒了下来。

    楚炎没来得及跑过来。

    顿时一阵青烟环绕在周围，全是建筑物的石灰还有大家弄出来的灰尘，四处也跟着在这一声巨响之后，恢复了片刻的平静，地震终于结束了。

    夏林突然感觉自己的眼睛一阵干涉，摸了摸自己的脸，竟是满脸的眼泪。

    “喂！你还活着吗？出来啊，喂！”夏林顾不上自己脸上的眼泪了，想也没想便开始扒着这跟巨大的钢筋混泥土，带着哭腔哭喊着。

    明明是萍水相逢，竟然豁出生命来救她，夏林一时不知道自己什么心情，只希望他没有死，她甚至连他名字都还不知道！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    jackson这一声叫得非常大，电话那边的楚炎的助理听得准确无误。

    如果这话是一个女人说的，助理还觉得挺正常的，毕竟楚炎也是个男人嘛，可关键是这是个五大三粗的还带着点外国人口音的声音，助理当场便懵了。

    楚炎说完要订票和接机之后便问助理，“你听清楚了没有？”

    助理哑然，“炎哥，你……”他想问，你该不会是同性恋吧？

    回想起来，在楚炎身边当助理这么久，除了苏希这么一个绯闻女友之外，竟然没有其他女人，而他知道，楚炎和苏希的关系也不怎么好，外界媒体很早就已经开始传言楚炎是个弯的了。

    那个时候助理还不太信，每次都觉得这些媒体真能瞎编，但是现在听到jackson的声音，他开始往那方面想了，谋划着要不要告诉凯丽姐。

    “你想说什么？”楚炎不知道这里在讶异什么，因为他根本就没觉得jackson刚刚说的话有什么问题，jackson说这种话多了，他都习惯了。

    那边的助理咽了一口口水，“炎哥，你现在跟谁在一起啊？”

    “jackson。”楚炎随意答道，他跟jackson是朋友，这也不是什么秘密。

    “竟然是jackson！”助理失控地大叫了一声。

    楚炎这回终于发现助理语气阴阳怪调的了，磨了磨牙，“我性取向很正常，谢谢！如果你再质疑什么，换助理！”

    简直气疯了，楚炎重重点了挂机键！那边的助理都来不及解释什么。

    “有人在质疑你性取向？哈哈哈。”听到楚炎打电话的jackson笑得前俯后仰，“其实我也刚想问，哈哈哈……”

    “你们好吵。”房子里的夏林实在忍不住了，这房子的隔音效果不是很好，她在里面一直都能听见他们叽里呱啦的声音，她正看书呢，受不了他们制造出来的噪音。

    jackson的笑声在夏林出现之后戛然而止，上下打量了夏林一把，摸着下巴对楚炎道：“其实我一直有个很想不通的问题，就是我当时喝醉酒之后怎么会看上这么一副搓衣板呢？”

    “你才搓衣板，你全家都是搓衣板！”夏林囧，还没有谁敢这么当面说她。

    况且她也不觉得自己是搓衣板啊，是现在穿的衣服宽松，其实还是看上去瘦摸上去有肉的那种。

    夏林瞥了一眼楚炎，“你脸红什么！该脸红的是我才对！”

    楚炎尴尬地轻咳了一声，他摸了摸自己的脸，脸没脸红他不知道，但确实有点烫。

    夏林对他们这戏胡乱调戏女人的男人表示不想搭理，转身想进屋。

    “你等一年。”楚炎叫住她，“我要跟你告别。”

    “走就走啦，不用告别，我早就盼着你们走了，真的好吵。”夏林哼了哼。

    “我的意思是，我要回国，可能不会再来这里了，也不会再打扰你了，同时，就算我们以后见面了，我也会跟你保持距离。”

    夏林猛地愣住，她以为楚炎只是单纯先回家而已，没想到他来个这么郑重严肃的告别，夏林有些懵，一时还闹不清楚什么意思。

    “你的神经病不发作了？”她好笑道。

    楚炎瞪了他一眼，转身走了。

    夏林撇了撇嘴，看着他匆匆离开的背影，其实认真算起来，楚炎也并不是那么讨厌，不然她早就报警了。

    夏林拍拍屁股，回身关门。

    jackson跟上楚炎，道：“楚炎其实我觉得你跟夏林的相处方式不对劲。”

    “哪里不对劲？”楚炎头也没抬。

    “你老欺负她干嘛？导致她也习惯了学你冷嘲热讽的，这不是正确的相处方式，你就不能温柔点？你这样是找不到女朋友的。”

    “你懂什么。”楚炎只是落寞地回了一声，抬头看了一眼耀眼的阳光，“你什么都不懂。”

    那些想爱就爱，想做什么便做什么的人，注定不会是他楚炎。

    两天后，夏林发现住在自己旁边的桂嫂和琴嫂开始搬家。

    她有些着急了，在她的意识里，在这个地方根本不认识什么人，桂嫂和琴嫂就像亲人一样，凡是都有个伴，时不时地能给些帮助。

    可是她们现在却要搬走，还一下子两个都要走！

    夏林难过地看着她们收拾完简单的行李，还把房子打扫布置了一番，这才准备离开。

    她们的心情似乎很好，反正比之前都要好。

    夏林不乐意了，拉着她们的手，“你们这是要去哪里啊？看起来这么高兴，有什么好事吗？”

    琴嫂笑呵呵的，“我们儿子让我们搬的，换了个更大的房子，别提多好了！”

    她们当然高兴了，有人帮助她们把家人受的威胁解除了，而且还帮她们买了更大的房子让她们搬，她们当然二话不说的搬了。

    要不是那个大恩人不露面，她们真想亲自登门去感谢了。

    夏林不知道这其中的缘由，只知道她们有了更大的房子而高兴。

    夏林叹了一口气，“我也为你们高兴，那你们到了地方记得给我打个电话，我有空去拜访你们。”

    桂嫂和琴嫂相视看了一眼，道了声好便坐上了搬家的车。

    “sherry，听说我们的房子会有人来住，你不会孤单的，到时候还有新邻居。”桂嫂和琴嫂在走之前告诉她会有新邻居过来。

    夏林听说有新邻居要来，心里还小小地期待了一下。

    夏林送她们走之后，停在她们家门口顿了顿，心里在猜测着接下来可能住在这里的邻居。

    有可能是来法留学或者创业的学生，也有可能是移民法国的一大家子，还有可能是像琴嫂和桂嫂这种需要静养的老太太老先生，毕竟这边便宜实惠。

    她能想到的可能就这么多。

    但是当第三天，新邻居敲开她的门登门拜访的时候，夏林还是小小地讶异了一下。

    没想到是个长得周正、高大帅气的青年男人，虽然这男人脸色有点苍白，但是一点也掩饰不住他的贵气。

    “你就是新邻居吗？”夏林主动伸出手问好。

    但是男人只是定定地看着她，呆愣着不说话。

    夏林笑了笑，以为他听不懂自己话，“不好意思我还以为你是中国人。”看见黄皮肤的亚洲人便下意识地以为是中国人了。

    “请问你是哪国人？”

    “你好，我叫凌异洲。”

    凌异洲出声，握住她的手。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    闻立在得知凌异洲心脏中弹的消息之后，便没有心思去追踪赵嘉言了。

    救活凌异洲才是当下最重要的事情！

    好在凌异洲还有一丝气息，闻立和张溢两个人一番折腾之后，终于把凌异洲弄上了救护车。

    车上医生很害怕地看了闻立一眼，“闻先生，心脏瓣膜受损，我怀疑救不活。”

    “庸医！”闻立失控地一脚踩在医生的膝盖上，用了极大的力气，“你再给我说一遍！”

    一向面无表情行动派的闻立，头一次表情这么凶狠精彩。

    “啊！我……嘶……我错了，能的……一定能救活！”医生这才一边叫着一边改口。

    闻立听到了满意的答案，这才放过这个医生。

    但是看着凌异洲，他心里也没底，刚刚惩罚这个医生也只不过是在给自己转移注意力，他对凌异洲的信心也受到了极大的质疑。

    几乎没有人能够在心脏中弹之后存活下来！

    救护车是冲往军区医院的，事先听到部署等在那边的心脏专家已是准备就绪了，凌异洲一到，他们便进行手术。

    闻立在外面徘徊了一圈，冷静下来，发现这事有些蹊跷。

    根据张溢在废大楼四楼的查看结果，凌异洲当时中弹的时候并没有任何挣扎的痕迹，这十分奇怪。

    有什么能让凌异洲甘愿被子弹杀死？莫非是赵嘉言用夏林做威胁，才让凌异洲甘愿赴死的？

    已经不容许他想那么多了，在凌异洲被推进手术室半小时后，有人从港口码头和机场发来消息：找不到赵嘉言。

    赵嘉言凭空消失了！

    闻立咬着牙，跟着凌异洲以来，一直都是有条不紊的，就算和南锦天正面交锋，他们也从未有过慌乱，然而现在，一切都乱了。

    张溢不久也赶过来，有些气喘，十分抱歉地对闻立道：“没找到小宋。”

    张溢本来是带人去追踪小宋的，起初通过摄像头还有些踪迹，最后那车七拐八拐，完全寻不见人，而且他手上也没有任何线索，对方绑架地干净利落，就连黄嫂那边，也因为对方蒙面说不出外貌长相。

    小宋那边的线索也断了。

    闻立看着手术室门上三个发光的大字，有些恍惚，道：“就这么毁在赵嘉言手上……”

    张溢咬牙，“不，是毁在夏林手上。”

    “你胡说什么！”闻立回头不可置信地看着此刻已经气急败坏的张溢。

    张溢被斥责了，低着头，他也不想说那种话，但是，当看到夏林站在废大楼楼底下被一只手的赵嘉言挟持的时候，他便有些怒其不争了。

    “她就不能想办法挣脱吗？赵嘉言只剩下一只手了！而且还有一只眼睛是瞎的，视线范围有限，她是一个健康没受任何伤的活人啊，为什么就这么一声不吭地听赵嘉言的话？她至少应该反抗一下！”张溢终于忍不住了。

    当时的情景，他们都看到了，夏林一句话都没有说，面无表情，即使在知道凌异洲被枪杀了之后她也用那副没表情的脸孔听赵嘉言的话。

    当真让人恨得牙痒痒。

    “事情没弄清楚之前，不要诋毁任何人。”闻立只是说了这么一句话，便不再为夏林做解释了。

    其实他也是疑惑的，夏林她当时为什么那么听话，听话的不像往常的凌太太。

    凌异洲的手术进行了六个小时，还在继续。

    护士换了一批又一批，幸好及时止住了血，不然依照凌异洲那么稀有的血型，库存不足也是个严重的问题。

    “找，给我挨家挨户也要把赵嘉言找出来！”闻立愤然挂掉手下的一个电话。

    赵嘉言既没有坐飞机离开，也没有坐船坐车，更加没有直升机飞走的动静，他就不信赵嘉言能凭空消失了！今天要是凌异洲不幸没了，第一个陪葬的便是他赵嘉言。

    所以就算挖地三尺，也要把这个陪葬品给找回来！

    医院外面突然传来一阵骚动的声音。

    “去看看，怎么回事？”闻立对身边的一个保镖道。

    凌异洲的生死事关重大，现在经不起一点波澜，闻立格外警惕。

    “是。”保镖大步跑走。

    片刻又跑回来，“闻先生，是楚少来了！”

    保镖的声音甚至有些激动，这种时候，连闻立都几乎慌了神，急需有个能震得住局面的大人物，现在，楚炎便来了。

    闻立听见是楚炎，也松了一口气。

    凌异洲没有意识，很多东西他并不能替凌异洲做主下决定，但是楚炎却可以！闻立回头看了手术室一眼，当即迎了出去。

    楚炎是直接从片场跑回来的，拍的是军旅题材，身上甚至还穿着没来得及换下来的军装，绿色高大的影子一出现在医院门口，那吸引了所有的视线。

    起初人们觉得这是个帅气的军官，但再看一眼，这不是楚炎么？什么情况？制服play？所有人顿时都涌了过来。

    楚炎抿着唇，脸色不太好，要早知道这身衣服能引来这么多麻烦，他应该花几分钟换下来的，也是听说凌异洲心脏中枪着急过头了。

    “楚炎啊啊啊！”人群中有人尖叫起来。

    “楚炎给我签个名……”“楚炎你过来拍戏吗？”

    此起彼伏的声音，饶是身边的两个助理极力阻止，但楚炎还是被推搡在中间。

    这种情况楚炎一点也不陌生，他已经习惯了聚光灯和粉丝的狂热，并且每一次都能微笑面对，但是现在不行。

    即使一丁点微笑，他都挤不出来。

    “对不起，我有重要的事情，你们能不能行个方便？”楚炎一边说着一边脱下身上的军装，交给一旁的助理，声音严肃低沉，但却穿透力十足，“私人事情。”

    他的眼神在粉丝群中略过一圈，人群顿时就哑然了，一个个的再不闹腾。

    一部分是被楚炎的情绪感染，还有一部分是被融化了，一个个都跟着让路。

    “谢谢。”楚炎最后道了个谢，便头也不回地大步朝着医院里面走进去。

    正好迎出来的闻立，刚准备帮楚炎挡去粉丝的围攻，结果看到粉丝们这么听话的一幕，停住脚步站在医院门口没动。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他说的很慢，一个字一个字，吐地非常清晰。

    我是你丈夫，你说救，我们便救。

    全都击打在夏林的心上，给她造成震撼。

    凌异洲仿佛，并不像一个传统的感情骗子，区别在于，他骗了她之后，还通情达理、体贴关爱、宠溺非凡。

    要去救赵嘉言这件事情，夏林以为自己会废更多的口舌，或者最后在他面前流着眼泪苦苦哀求的场面她都料想到了，没想到他这么轻松便答应了，距离她开口到现在也才十几分钟。

    对了，中间还被门外的敲门声打断了两次。

    “怎么？愣着干什么？不是让我救他，现在你应该跟我讲讲他失踪时候的细节。”凌异洲揉了揉她的头发。

    夏林还愣着，一时扛不住他手上的大力，直直地朝着他怀里栽过去，跟他宽阔的胸膛来了今天的第二次亲密接触。

    第一次，是刚刚在被窝里。

    “我这就联系秦婧，让她过来！”夏林连忙去找自己的手机，准备给秦婧预留的号码打个电话，“当时赵嘉言失踪的情况她是最了解的，哦对了忘了介绍，她是……”

    夏林刚准备介绍秦婧，说了几个字却又看着凌异洲顿住，她蹙眉，“或许不要我介绍，你应该两年前就知道她是谁。”

    是的，两年前凌异洲逼迫赵嘉言离开她，当时跟赵嘉言一起演戏的还有秦婧，所以秦婧此人，凌异洲不可能不知道。

    她刚刚还傻傻地想要介绍……

    凌异洲点头，没有否认，“我确实对她有印象。”

    夏林拿过自己的手机给秦婧拨了个电话，与此同时，发现门外响起了一个铃声。

    她并没有在意。

    电话很快被接了起来，夏林喂了一句，道：“秦婧我……”

    还没说完，秦婧便打断她的话，“夏林，开门，我就在外面。”

    “外面？”夏林迟疑地看着病房的门，这时听到门外传来秦婧的声音，“对夏林，我就在你们病房外面！”

    事情就是这么巧，就在夏林拨过去秦婧电话的时候，秦婧刚好就在这个病房门口，而且还被拦住有一会儿了。

    原来刚刚他们谈话期间，第二次被人打断的那次敲门声，是秦婧的。

    怪不得凌异洲吼了一声“滚”之后便没了反应，原来是杜诗诗阻拦住了秦婧。

    夏林打开病房门的一刹那，秦婧便以迅雷不及掩耳之势冲进来。

    她看了一眼夏林，然后直接扑通一声跪在夏林面前，“夏林，南锦天这次绑架嘉言，是冲你来的，我求求你务必救救他！”

    夏林被秦婧这突然的动作和话弄得莫名其妙，“怎么回事？什么叫南锦天这次是冲着我来的？”她跟南锦天除了凌异洲这个交集，基本上是无冤无仇，南锦天怎么可能冲着她去绑架赵嘉言？

    秦婧咽了一口口气，尽量平复自己波动的情绪，“今天我收到一封邮件，发过来只有一句话：夏林怎么还没来救人？”

    秦婧说完扯住夏林的手，“夏林我不知道你跟南锦天之间到底有什么过节，但是请你务必认真想一想，嘉言是无辜的，你必须去救他，原本我以为他是遭到南锦天的嫉恨才被绑走的，但现在看来完全是因为你。”

    “闻立，放下手中的工作过来一下，带上狙击队和飞行队的人，另外武器炸药开始准备，要和上次沃玛体育馆一样的配置，对！”凌异洲的声音突然传过来，干净利落、锋芒毕露。

    营救赵嘉言，他被动使力，但是这里面搅进了夏林，性质已经变了，红堇花香水事件之后，他不可能让南锦天那种货色再动他的女人！

    “你……你干什么？”夏林听到他的话，被话里的内容跳一条，什么狙击手飞行队，还有武器炸药，他这是要打算去打仗吗？

    “保护你。”凌异洲头也没抬，拿起旁边的银色笔记本开始搜索什么东西。

    病房里的气氛一下子因为凌异洲的这个电话变得紧张起来。

    秦婧见状，跪着走了几步，来到凌异洲面前，“凌先生，你不要乱来，嘉言还在他们手上，你现在准备那么多武器炸药是想跟他们同归于尽吗？”

    “同归于尽？”凌异洲从笔记本-抬起头来，冷笑了一声，“在我凌异洲的字典里，从来没有同归于尽这个词，有的只是歼灭殆尽！”

    秦婧愕然，慌了，“凌异洲你不能这样！你把他们歼灭殆尽了那嘉言也会死的，他还他们手上。”

    “你先起来。”夏林却在这个时候把秦婧拉起来，她看了凌异洲一眼，然后对秦婧道：“他不会不管赵嘉言的，你放心。”

    凌异洲现在的样子，虽然说对南锦天恨之入骨，也极为凶残冷漠，但是他答应过她的事情从来没有食言过，她相信，凌异洲说会救赵嘉言，便一定会去救。

    好不容易安抚好秦婧，他们草草用了点早餐。

    很快，闻立便带着两个身穿制服的高大男人来了。

    “飞行队已准备就绪，飞行队队长周密前来报告！”

    “狙击队已准备就绪，狙击队队长刘胜前来报告！”

    两道洪亮的声音，惊得夏林差点以为自己身在军营，看着周密和刘胜这两个站姿标准的男人。

    凌异洲竟然在私底下拥有这样的部队编制，纵使知道他在港东算是一霸，但是夏林也没想到他的权利已经揽到了她无法想象的地步。

    怪不得秦婧说只有凌异洲能跟南锦天抗衡。南锦天有一个变态的研究所，他也有叶新建一伙人组成的生物研究所，南锦天拥有一个叫做奇迹岛的东西，他拥有一支军队，强强对抗上，将造成怎样的混乱？

    夏林突然有些害怕了，对着周密和刘胜两个人脱口而出，“我和你们一起去！”

    既然南锦天点名了要她去救人，那么暂时便不会对赵嘉言怎么样，但如果没看到她前往，就这么贸然去战斗，到时候谁也无法确定赵嘉言的安全。

    秦婧听到她这么说，连忙点点头。

    “不行。”身后却传来凌异洲坚绝的声音，低沉而不容反抗的语气。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真的不是。”夏林咬着牙，这下跳进黄河都洗不清了，她第一次见小宋是在美国，那时候便有人把小宋认错是她的孩子，小宋也确实跟她很像，特别是眼睛，这相似度连她自己都觉得诡异。

    要是这事搁在别人身上，她也会觉得小宋一定是夏林生的！

    可是她自己知道，她根本就没生过孩子啊！活了二十多年，第一次见到这种情况，生下来的孩子长得像前女友，估计赵嘉言也挺郁闷的。

    不，最郁闷的应该是秦婧，夏林都不知道秦婧每天是以一种什么样的心情面对跟自己长得很像的小宋的。

    “哎，别发呆了。”警察见她突然发起呆来，指了指她怀里的小宋，“也别犹豫了，孩子是不能不要的，不是有句话吗？自己生的孩子，就算跪着也要养。”

    “可是这真不是我的孩子。”夏林急了。

    “麻麻。”小宋抓着她的胳膊扁了扁嘴，作势又要哭了。

    “乖乖乖，别哭啊，我在呢，又饿了吗？还是困了？”夏林一阵哄。

    几个警察看着她俱是摇头，这女人虽然口头上不承认这孩子是她的，但是明眼人一看就能看出来她母性泛滥了，而且还很疼这个孩子。

    “小姐，我知道你可能遇到了一些困难。”一个女警坐在夏林身边，拍了拍她的肩头，“也可能是生活上，也可能是……咳咳关于孩子他父亲的，但是我们不得不劝你，千万不要存有不要孩子的心思，我也生为人母我知道，你这样做以后肯定会后悔的。”

    “对啊，而且现在国家已经开设了一项基金，就最近的，针对困难的家庭有提供补助，而且很好申领，你改天可以带着孩子去转弯处的社保局……”

    “你们别说了。”夏林打断她们的话，感觉已经无法跟他们沟通了。

    低头看了一眼小宋，他擦了擦眼睛，对自己笑了笑。

    夏林心里一软，算了反正警察也不相信她的话，便对他们道：“这样吧，既然你们不相信我的话，那便把这孩子的信息记下来，顺便记下我的联系方式，万一有人来找这个孩子你们联系我，我先带他回家吧。”

    这段话说的警察一愣一愣的，她都是孩子妈妈了，还搞的一板一眼的，就像真的会有人来认领这个孩子似的。

    但是夏林这样要求，他们也只能照办记录下孩子的年龄身高和她的联系方式。

    夏林走的时候还问他们，“你们真的觉得这是我儿子？你们不怕我是贩卖人口的，就这么放心让我把这孩子带走？”

    几个警察面面相觑，觉得这女人八成是精神有些失常。

    “他当然是你的孩子。”警察道，“小姐，也请你认真负责，拿出母亲该有的勇气，带着孩子好好生活下去。”

    夏林听不下去了，抱着小宋转身走了。

    这个世界真的，疯了！

    前男友的儿子长得像她，如果现在她和赵嘉言，还有小宋一起去参加同学聚会，他们会不会觉得他们早已结婚生子了？夏林想到这个就头皮发麻。

    偏偏小宋还一脸天真地看着她笑，夏林被他笑得更加头皮发麻了。

    虽然知道他可能听不懂，但还是叹气对他道：“你没事长得跟我这么像做什么？现在遇到麻烦了吧，找不到你，急死你妈咪。”

    想起秦婧，夏林撇了撇嘴，两年前她们分开的时候还势如水火来着，没想到现在竟然这么好心地帮她带娃，夏林觉得自己也真是个悲剧。

    小宋伸手挂在夏林的脖子上，在她脸上吧唧亲了一口，留下一个口水印子，奶声奶气道：“宝宝，像麻麻。”

    夏林抹掉他的口水印子，“你这小坏蛋，见人就叫麻麻，今天是遇到我了，要是遇到了别人，有你罪受的。”

    小宋听完她说的，眨了眨眼睛，乐呵呵地笑了起来。

    夏林捏了捏他的鼻子，虽然有些奇怪刚刚他在警察局哭得那么狠现在怎么突然又笑了，但是小孩子向来善变，笑了反而好玩了。

    一路人倒也欢乐，夏林真的就这么把小宋给领回了家。

    在附近最近的警察局留了号码，她想明天秦婧赵嘉言他们肯定会去附近找孩子，没找到孩子肯定会去最近的警察局询问，所以，明天肯定会有人联系她来接走小宋。

    一般家长担心孩子心切，说不定今天晚上便会联系她把小宋接走，所以也不用担心接下来小宋挨饿的问题了，夏林晚上倒也睡得踏实。

    特别是抱着小宋软软的小身子，前所未有的踏实感，小宋的存在简直可以媲美凌异洲。

    然而一觉醒来，美梦也跟着醒了，夏林看了看手机，为了等电话，她一夜都没有关机，放在身边，到现在竟然还没有人给她打电话说要来接小宋。

    倒是有lisa的一条信息：你在阳光公寓吧？等下我去找你有点事。

    夏林暂时忽略掉lisa，看了看还在身旁熟睡中的小宋，有些拿不定主意。

    想了想还是给昨天的警察局打了个电话。

    “喂，我是昨天晚上去你们警察局捡到孩子的人，请问有人过去找孩子吗？”夏林问道。

    接电话的人正好就是昨天在场的几个警察当中的一个，“小姐你……没有人来找孩子。”

    夏林顿时就慌了，赵嘉言跟秦婧这是什么意思？真不要小宋了？警察又认定小宋就是她的孩子，难道她真要当自己儿子养不下去不成？

    “真的没有人来找孩子吗？你能不能问下你同事确定一下？”夏林央求他道。

    “小姐，真的没有，你如果是跟你先生闹了什么矛盾，别拿孩子来开玩笑啊，如果你真的是有什么困难，我们昨天也跟你说了，拐弯处的社保局最近有补贴政策，你可以去……”

    夏林还没等他说完，气得啪地一声挂掉电话。

    那些警察简直就是蠢蛋，她有必要拿孩子失踪这事开玩笑吗！难道一定要让她去做dna鉴定才相信小宋不是她的孩子？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    艾晨说楚炎有病。

    夏林的第一反应是她气不过想要骂一骂楚炎。

    然而艾晨摇了摇头，“我没有骂他的意思，他真的有病。”

    “什么病？”夏林大惊失色。

    之前楚炎确实经常住医院，但那都是被他爸楚翔虐待的，后来楚翔罢手离开了，楚翔也就恢复了正常的日子，之后再没听说过他进医院，身体很好才对，怎么会有病？

    “我也不知道什么病。”艾晨摇头。

    这边场务已经过来叫她们了，剧组要准备开工，没时间聊了。

    艾晨站起来，看了看夏林，“夏林，等下晚上收工你陪我去江边酒吧，我有话要说给你听。”

    夏林点了点头，“行。”

    艾晨愿意倾诉是好事，就怕憋着憋出毛病来。

    晚上剧组一收工，艾晨便拿着墨镜和帽子，全副武装迫不及待地拉着夏林去了江边酒吧。

    到了之后，她挑了个角落的位置，坐下来便开始喝酒，一下子便干掉了一瓶黑啤酒，整个人都在喘气。

    “你有什么话好好说，被一下子喝这么多酒。”夏林连忙抢下她还要拿另一支啤酒的手，怕艾晨会喝出什么问题来。

    夏林也不知道为什么会这么关心她，只是觉得她为人善良直爽，是个值得叫的朋友，现在看到她因为楚炎这么伤心，也跟着难过。

    “昨天晚上，楚炎不是叫我过去露台谈话了么。”艾晨开始道。

    “嗯。”夏林点点头，表示知道。

    “我本来以为楚炎是叫我过去和好的，因为毕竟半个月不联系我，男人本来就做的不对。”艾晨说到激动，突然打了个酒嗝。

    “他安慰倒是安慰我了，但是我没想到的是，他竟然说他有病要离开这里，还要退圈。”

    艾晨突然拿着啤酒笑了起来，“我感觉有一个晴天霹雳从我脸上正面劈下来，倒不是因为他说他有病，而是因为他要退出这个圈子，要离开我。”

    夏林静静地听着，没有打断她。

    “我问他得了什么病，我说我可以跟他一起克服，无论什么绝症，都陪他一起，我这么爱他想要陪在他身边，你猜他说什么？”

    夏林垂眸，“他拒绝了。”

    “对，他拒绝了，他说不用，还让我另寻良人。”艾晨彻底笑了起来，猛地灌了一口。

    这会儿夏林没有拦着她，光听着这剧情发展就觉得郁闷，难怪艾晨想买醉。

    一个女人在男人最无助的时候想要放下一切陪伴他，得到的却是拒绝，这对女人来说，不但尴尬，还伤自尊。

    艾晨现在就是自尊心被伤的千疮百孔的典型。

    “其实我不在乎他有没有病，就算是绝症也好，我爱上的男人，只要肯靠近我，我一定会陪他到底，让我立马跟他结婚都可以。”艾晨咬了咬牙。

    夏林看了艾晨一眼，她确实有那种魄力。

    但现在问题是，楚炎并不想跟她结婚，还要把她推开。

    对此，夏林不知道要怎么说，她想不到要怎么安慰艾晨，楚炎那边的想法和情况尚且不知道。

    如果真是绝症，那么楚炎应该是爱艾晨的，为了她好而离开她，这是一种伟大。

    “我知道你现在在想什么，你是不是在想他有可能得了绝症，离开我是因为爱我？”艾晨看着夏林。

    夏林点头，被看穿了内心的想法。

    “那你有没有想过，还有另外一种可能，另外一种可能就是他想回避我，但是找不到合适的理由，也不想继续混娱乐圈了，所以故意找了个身体不好的借口。”艾晨说着突然哭了起来，“无论是哪一种可能，我都不想接受，为什么我好不容易爱上一个男人，在这么短的时间里却给我这样一种结果。”

    艾晨端起桌上的洋酒一饮而尽。

    许是喝的急了，再加上之前没有吃任何东西垫肚子，所以艾晨立马表现出了一种醉态，她又哭有笑地对夏林道：“其实我觉得，楚炎那个人很有可能没有心。”

    夏林拍了拍她的肩膀，“少喝点，先吃点东西。”

    艾晨把夏林伸到她嘴边的东西给拍掉，“不然呢？你觉得楚炎有心吗？我对他那么好他都不感动，反正我是想明白了，以后我要找一个爱自己的，找楚炎这种在就是受虐！”

    “嗯好，好。”眼看着艾晨又喝下去了好几杯，夏林拦都拦不住，拿出手机想要找帮手。

    艾晨直接把她的手机给拍掉，“不准开小差，你得听我吐槽，我伤心着呢，我还有一件很重要的事没说。”

    夏林连忙把自己的手机捡回来，一看还好没摔坏，“还有什么重要的事没说？”

    “就是关于楚炎的事啊，其实楚炎曾经跟我说过，他说他喜欢过一个女孩。”艾晨又哭了。

    “夏林，你说他是不是一直都忘不了那个女孩啊？”

    夏林摇头，“不就是苏希吗？他早忘了，我跟你打包票。”

    “不能吧。”艾晨叹了口气，“可是我怎么觉得楚炎心里像是有什么心事，他心里像是装着什么人，因为有那个人在，所以别人都钻不进去他心里了，我强烈有这样的感觉。”

    “你想多了……哎别喝了！”夏林已经没心思再听她说什么了，眼看着拦不住艾晨往她自己肚子里灌酒，夏林连忙翻自己的通讯录找到凌异洲。

    她们两个女人，在酒吧喝醉了是十分危险的，她倒还好，但是根本没把握能够保护好艾晨啊。

    结果电话拨过去，凌异洲手机是关机状态。

    最近凌异洲很忙很忙，经常忘记充电没电关机，这在前几天也有过一次，夏林顿时放下电话有些沮丧。

    若是放在以前，还可以给闻立或者杜诗诗打电话，但现在不行，这两个人正在国外度蜜月，绝对不能打扰他们。

    夏林正在想要怎么把艾晨安全地弄回家的时候，眼角余光一瞥，突然瞥见了正在另外一边吧台的何书笙。

    何书笙来这种地方……旁边还搂着个女人。

    最关键的是，他搂着的那个女人不是贾菲，而是一个金发碧眼的外国妞。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯，那你先别激动，好好待着，我等下上台的时候看有没有机会跟楚炎说话，帮你问问他到底怎么想的。”夏林安顿好艾晨，在主持人的再三催促下才上台。

    台上站在一个主持人，楚炎站在主持人的左边，夏林上台了，站在主持人右边，看向楚炎。

    楚炎没多大表情，看了她一眼之后视线放在台下。

    “大家知道两位是什么电影的主演吗？”这个时候主持人为了调动气氛跟台下的观众互动。

    下面立马有人喊《情人》。

    其实这电影已经上映了，但是夏林近段时间根本无暇关注《情人》的票房和口碑情况，所以现在站在台上有点懵，不知道主持人是什么意思？

    而且之前里lisa也没告诉过她今天能获奖。

    “夏林，你想过《情人》能够取得这么好的票房成绩吗？”主持人在颁奖之前总要采访一下获奖者。

    夏林噎住了，她还真没想到，事先也没准备任何获奖感言什么的，现在面对这种采访还有些紧张。

    但是回答主持人话的时候总不能说一个“没想到”，于是夏林冷静了下来，组织了一下语言，接过主持人的话筒道：“我曾经想过《情人》可能会取得本人认为比较满意的成绩，但是没想到会这么满意，我认为这除了剧组演员的努力之外，还有楚炎带来的明星效应，另外这个剧本我也非常喜欢，剧本里蕴藏的意义和现实情感均发人深省，是很好的题材。。”

    这个剧本是贾菲写的，夏林在说套话的时候没忘记赞美一下好朋友。

    主持人问完夏林，又把话筒对准楚炎，“楚炎，夏林说电影成绩好有你很大一部分功劳，大家都知道你在大众眼里是万人迷，是不是平常在剧组也特别受欢迎？”

    主持人往往会为了活跃气氛问一些大家比较感兴趣的问题以及八卦，而楚炎经常面对这种情况，应付地游刃有余。

    “这个刚刚夏林已经承认了，旁观者清嘛，答案很明显。”楚炎道。

    支持人哈哈笑了，“看来楚炎还是相当自信的，那么你猜一猜，你们今天拿的是什么奖项？”

    楚炎稍微想了一下便心中有数，“特别奖。”

    “一下被猜中就不要玩了！”支持人立马嗔怪了楚炎一声，然后开始给他们颁奖。

    趁着主持人去拿奖杯的时候，夏林走近了楚炎两步，“你怎么又闹分手了？”

    这话说的特别轻，只有楚炎能听到，楚炎皱着眉抬头看了夏林一眼，本来因为获奖脸上挂着的喜悦瞬间没有了，“与你无关。”

    “当然与我无关了。”

    “我是说你不要多管闲事。”楚炎白了她一眼。

    “那你至少给人家艾晨一个说法啊，人家苦等你联系，现在一看见你就哭了，做男人不能这么渣的。”夏林现在有一种捍卫女性权益的正义感。

    这会儿主持人已经拿着奖杯走过来了，见他们正在说悄悄话，不免打趣了一声，“我还记得在夏林刚出道的时候，你们还传过绯闻，现在时过境迁，相信大家都很想知道，楚炎你到底喜欢什么样的女生啊？”

    见楚炎沉默了几秒没说话，主持人继续问道：“看你在《情人》剧组里演技爆表，是不是夏林这类型的女孩是比较吸引你的？”

    主持人故意没提艾晨，有点小心思想要让楚炎自己提艾晨，这样反响会更加大。

    但是楚炎只是摇了摇头，没有承认夏林是他喜欢的类型，也没提艾晨。

    这让主持人多少有点失望，只能砸了砸嘴，让他们领了奖走人。

    下台的时候，楚炎扶了夏林一把，随便问她：艾晨在哪里？”

    夏林欣喜，见他打算摊开处理问题，指了指艾晨的方向，“在那。”

    “我跟你一起过去。”楚炎看向艾晨，道。

    艾晨见楚炎走了过去，早早地就站着等楚炎了，脸上的眼泪还在，幸好她今天的妆化的不浓，不然情况会有点尴尬。

    “楚炎……”艾晨喊了楚炎一声。

    楚炎立在她面前，“别哭了，我跟你谈谈，去露台，那边安静。”

    “嗯。”艾晨听话地抹了抹眼泪，见楚炎这么柔声并且正常地对她说话，心都软了，连忙跟着楚炎走了。

    走了几步，还回头感激地看了夏林一眼。

    夏林摇摇头，表示没什么。

    之后整个盛典，夏林都没再看到过楚炎和艾晨，不知道他们去了哪里也不知道在干什么。

    后来结束的时候，夏林想着可能两个人先回家了，也没太注意。

    直到隔天，楚炎的经纪人对媒体宣布，楚炎隐退，夏林才发现事情有些不对头。

    刚好这天《大阳光》剧组还在拍戏，夏林早早地来到剧组，在化妆间看见了一脸疲惫的艾晨。

    “艾晨，你们昨晚谈的怎么样？为什么今天早上我看到楚炎隐退的消息？”夏林手里还拿着那张报纸呢。

    楚炎虽然已经成为了国内的顶级艺人，但是在国际上的知名度还有待开发，仍然有很多上升空间，这个时候隐退显然是不符合常理的。

    基本可以说，楚炎在如日中天的时候隐退了，这太不正常了。

    艾晨抬了抬眼皮，对夏林的话没多大的讶异表情，显然她早就知道了。

    “艾晨，是不是你们之间闹矛盾了？”夏林坐在她身边，有些语重心长，艾晨和楚炎之间的事，她也不想管，但是楚炎是朋友，艾晨是她现阶段最亲密的同事，夹在他们中间的人算来算去也就只有她一个，她必须要问问。

    艾晨摇头，“随他去吧。”

    夏林看她一副“生无可恋”的样子，有些于心不忍，但又不知道要怎么安慰，“我还以为你们昨晚谈好了呢。”

    “我们昨晚是谈了很久，不过最后还是分开了。”艾晨轻笑了一声，笑容中带了些自嘲。

    “那楚炎跟你提过退隐的原因吗？”夏林只能拍了拍她的肩表示安慰，“别难过，也许他有什么苦衷。”

    “夏林，他有病。”艾晨突然道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这天夏林试过礼服和妆容之后，便给杜诗诗那边打了个电话。

    杜诗诗很满意珍珠岛这个婚礼场地，在电话里的声音都可以听得出来，她非常幸福且激动。

    夏林挂了电话，想想杜诗诗激动的深情，不能让她失望，连忙按照凌竞给的那张珍珠岛土地转让授权书找到律师的电话，打过去之后才发现，关于珍珠岛的安排，凌异洲早就给人家一对新人做好了。

    就在她试礼服的时候，凌异洲便贴心地安排好了一切。

    夏林拿着电话去书房找凌异洲，看见他正在处理这段时间积攒下来的工作，看了一眼，没敢打扰。

    正要退出去的时候，凌异洲抬起头看了她一眼，“过来。”

    “嗷我，我就看看你在干嘛。”夏林犹豫了一下，还是过来，笑道：“我本来还想行使一下珍珠岛主人的职权，没想到你都快我一步安排好了。”

    凌异洲在她走过来之后抓住她的手腕，把她拉着坐在腿上，顿了顿，道：“接下来闻立的婚礼会比较盛大。”

    夏林不知道他说这个是什么意思，点点头，“盛大好啊，诗诗真幸福。”

    凌异洲的下巴抵在她肩头，顿了顿，轻声道：“会有遗憾吗？”

    “什么遗憾？”

    “我们结婚的时候什么都没有。”凌异洲叹了口气，“刚刚我看到了闻立的婚礼电子策划，上面有一句话，说每个女人的梦想中都包含着一个世纪婚礼，你呢？”

    夏林心里触动了一下，随后摇头，捧着凌异洲的脸重重地亲了一下，“那句话是正确的，但是只限于未婚少女，亲爱的，我们结婚这么多年了，已经不想那个了，只要你以后一直对我好，我便对你好，没有世纪婚礼，我们便是彼此的念想。”

    夏林第一次说出这么一大段感性又文艺的话，凌异洲呆愣了好几秒，看着她一动不动。

    “怎么了？”

    “老婆。”

    “嗯？”

    “我现在想给你一个世纪长吻。”

    “不要，昨天晚上已经吻过了。”

    ……

    次日，在出发去参加婚礼前，夏林对着镜子里的自己叹气。

    凌异洲听见叹气，走过来也在镜子里端详了她片刻，“还是一如既往地漂亮，你不但不应该叹气，还应该担心是不是会抢了今天新娘子的风头。”

    夏林敲了他一把，“你说什么呢……我只是感觉，感觉我嘴巴好像有点肿，你没发现吗？你过来帮我看看。”

    凌异洲凑过去，用嘴帮她看。

    夏林气得重重地踩了他一脚，“都亲肿了你还来，我还要不要见人了！”

    她现在可穿着高跟鞋，看到凌异洲在被踩之后有些发白冒汗的脸，夏林这才“哼”地一声，转头走了。

    这人越来越不知轻重了，必须要治治。

    却还没走两步，便被凌异洲拉回来。

    他危险地眯着眼睛看她，“家暴，嗯？”

    夏林撇了撇嘴，“是又怎样，你不听话，以后还继续踩。”

    凌异洲爱极了她这种娇俏乖张的模样，正要俯身给她一番惩罚，奈何电话在这个时候响起。

    一看是闻立的，不得不接。

    “先生，我和诗诗希望您今天早点到，您今天担任的角色是媒人。”闻立在电话中对凌异洲道。

    “知道了。”凌异洲说完挂掉电话。

    被突然挂掉电话的闻立在那边还有些懵，不知道哪里得罪凌异洲了，怎么突然这么冷淡？

    夏林在凌异洲放下电话之后连忙捂住他的嘴，“凌老师，你是媒人啊，快点呢，现在已经六点了，仪式在七点的时候准时开始，你已经没有时间磨蹭了，你还在这里干什么？”

    夏林故意说他，看到凌异洲有些憋屈的样子，格外高兴。

    凌异洲只能无奈地摇了摇头，笑着捏了捏她的鼻子，把她往外拉，“行，走吧，其他的事情等回来再做处理。”

    时间确实不允许再拖延了，凌异洲却是已经想好了婚礼结束后的事情。

    夏林哼了哼，暂时不想跟这只狼说话。

    他们乘直升飞机直接越海到达珍珠岛，花了40分钟，到了之后便有司仪过来给凌异洲讲解接下来需要做的事情。

    凌异洲表情放松，鲜少有的站在别人面前乖乖听讲。

    夏林在凌异洲听讲的时候倒是有些闲，他今天单纯就是带个红包过来蹭吃蹭喝的，哦，顺便，还要帮黄嫂物色楚炎的对象。

    听说是个叫艾晨的女孩。

    夏林四下看了一眼，没看到楚炎，倒是看到了其他的几个明星，不得不感慨闻立的人脉还是非常广的，国内的好几个大腕都来了，要是再加上楚炎，不知道的人还以为会是娱乐圈内人结婚呢。

    “哎请问一下，楚炎来了没有？”夏林见凌异洲在忙，闲的没事去打听一下楚炎，心想楚炎今天要是没来，她也用不着费劲心思去给楚炎打听艾晨了。

    服务员点头，“来了来了，我刚刚还看到楚炎在那边吹风，现在不知道到哪里去了。”服务员是个女孩，在听到楚炎的名字的时候相当激动。

    夏林就知道问女孩绝对没错，连忙问了另外一个女孩，“你好，请问一下，看到楚炎了吗？”

    这女孩连忙点头，然而还没来得及说话，夏林便听到身后传来一个声音。

    “你找我干嘛？”是楚炎本人的声音。

    被问道的女服务员看到楚炎本人，脸上的表情激动，但由于之前主办方便有规定，不允许在婚礼上追星，所以她也只是看看，没动。

    夏林让这个女服务员先去忙，这才回头对楚炎贼笑道：“你猜啊。”

    “猜你妹。”楚炎切了她一声，然后盯了她一眼，“你真的什么都想起来了？”

    夏林去了法国一次，被严石给洗了脑，楚炎可记得她那个时候对他可是一点印象都没有。

    夏林叹了口气，“别提那段糗事，现在什么都想起来了，当然不会忘记你这个娱乐圈天王级的选手了。”

    楚炎回头看了一眼在跟司仪说话的凌异洲，不想继续跟夏林说话，转身要走。

    夏林连忙挡住他，“你等一下，先告诉我艾晨是哪位。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲走的很快，因为在他看来，去奇迹岛已经事不宜迟了。

    夏林看着他的背影，磨了磨牙，低头思索了会儿，然后骤然抬起头来，眼睛里是一片光亮。

    凌异洲迅速到达飞机起飞地点。

    “先生，刘胜和周密手下的人已经准备完毕，我们马上可以出发了。”闻立见凌异洲过来，报告道。

    “带上张溢和他的追踪设备。”凌异洲一边用目光扫视这些飞机一边道。

    “张溢正在路上，大概五分钟之后会到。”闻立看了一下时间，张溢由于抓捕潘双双耽误了些时间，稍微晚了些。

    “医生护士和相关的氧气设备准备就绪了吗？”这次毕竟是去营救女儿为要任，严重不足月的婴儿必须为她做上万全的准备。

    “他们准备好了，就在主飞机上，将和您一架飞机。”闻立道。

    凌异洲点了点头，最后用目光清点了一下这些飞机，然后才道：“很好，没什么太大的问题，通知下去，整点出发。”

    “好的先生。”闻立点了点头，转身去通知了。

    凌异洲也起步去了主飞机，上飞机的时候张溢已经感到了，他背上背了个结实厚重的双肩包，包里装了他所有的高科技设备。

    “先生，这次被潘双双跑了是我的责任，再给我一次机会，去奇迹岛一定把那个女人抓回来。”

    凌异洲瞥了他一眼，“眼光放长远一些，我们毁了奇迹岛，那个女人自然也就没了。”

    张溢听了愣住，刚刚凌异洲脸上寒霜明显，戾气十足，有点像传说中的修罗。

    这时飞机已经起飞了，张溢见凌异洲开始闭目养神，也不再说话，但回味一下刚刚凌异洲说的那句话，总能让他的血性兴奋起来，真要能把奇迹岛给毁了，那将多么振奋人心，把那个违背社会和人性的岛屿要是真的没了，他们将直接变成国家的英雄。

    张溢想到这个，顿时笑了起来。

    笑完之后他回头看了一眼一个晃动的人影，突然瞳孔睁大，愣愣地盯着人影。

    人影逐渐从飞机的角落里走出来，整个头都被绷带包住，一片白，看不清楚脸，由于角落那边黑，眼睛也看不太清，只能看到身材娇小，行为怪异。

    “先生小心，有危险！”张溢立马跳起来，拿出怀里的手枪，立马对准这个奇怪的人便要开枪。

    “啊！先别开枪，别开枪！”夏林立马喊了起来，吓得抱紧脑袋。

    “啪”地一声，张溢手里的手枪被凌异洲从后面给踢走，直接嘣到了机舱门上，凌异洲踢完之后神色晦暗不明地盯着夏林。

    张溢也盯着夏林，刚刚他想开枪来着，但是看凌异洲把他的手枪踢掉的反应，这个人应该不是危险人物，那是……熟人？

    “你怎么在这里！”凌异洲语气焦急起来，他明明记得离开的时候夏林还在病房里，看着他走的，现在竟然出现在机舱里！

    “我来帮你啊。”夏林放下抱着脑袋的手，“我都提议好几遍了要帮你你不听，只能偷偷跟来了。”

    张溢这才听明白，这是夏林的声音，顿时更加震惊地看着一团绷带，“太……太太？”

    他之前看见夏林那张脸的时候，凌异洲告诉他那是潘双双，现在看到的一团绷带竟然是夏林，“莫非太太您跟别人换了脸？”

    虽然换脸这话说起来张溢也觉得不科学，但是现实就是这样啊，她的脸跑到别人身上去了。

    “不是，是潘双双整容了，然后我的脸受伤了，就是这样。”夏林匆匆跟张溢解释了一下，然后走过来抱住凌异洲的胳膊，“你就让我跟着你去，我会起到作用的，真的，我保证。”

    凌异洲沉着一张脸，问张溢，“飞机起飞多久了？”

    张溢看了眼时间，“大约半个小时。”

    “半个小时，还没走远，去通知飞行员，在前面找个地方把她放下来。”凌异洲当即决定把夏林放下来。

    “凌异洲！”夏林突然吼了他一句，并且在吼完之后怒视着正要去跟飞行员通气的张溢，“张溢你走一步试试！”

    张溢顿时不敢去了，毕竟闻立曾经交代过，先生的话很重要，但是太太的话更重要。

    凌异洲蹙着眉，揉了揉夏林的头顶，“乖，安心回家待着。”

    夏林扯了扯他的衣服，然后抱紧他的腰，“不，你今天要是敢扔下我，那我也不要你了，你自己一个人去了，去了之后回来也看不到我了。”

    “你……”凌异洲顿时受威胁，不能再说什么。

    “你以前总说，作为一个商人，做任何事情都需要把利益最大化，那么现在我的跟随就是你利益最大化的一个保证，我知道女儿在哪，也知道那边的布放，可以省去你大量的探寻时间。”

    张溢一听，点头，“先生，太太说的对。”

    说完，张溢发现凌异洲一脸凶煞的看着自己，连忙捂着嘴转身去了角落。

    “反正我都已经跟来了，不会再中途下飞机了，凌老师，我相信有你在，谁也不会出事。”夏林看见了凌异洲眼里的松动，笑着拍了拍他的肩膀。

    凌异洲抓住她的手，在手里拽紧，目光变得深远，“其实实话告诉你，我这次不仅是想救女儿。”

    他还想把以前的仇也一并报了，所以带着夏林不方便。

    “我知道，你要教训南锦天嘛。”夏林确实嬉笑了一声，一副早就料到了的样子，“别以为我是傻子，你走的时候那种豁出去的表情，怎么可能只有救女儿那么单纯。”

    “那么，就让我看着你，把这个变态踩在脚下？”夏林露出个同意的表情，她何尝不想给南锦天沉痛一击，他已经是个反人类的存在了。

    “踩在脚下。”凌异洲搂着她的腰，“我很喜欢这四个字。”

    “那么你允许我跟着你了吗？”

    凌异洲长吸了一口气，终是道：“只有一个条件，活着。”

    比起让南锦天死，更让人在意的是，你活着。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “蒙谁呢？好端端的人真能插上翅膀飞走了？”张溢不行，他刚刚可发誓过再让人跑走他就是孙子，这会儿不想当孙子，冲动地扯着这个报告消息的人的衣领。

    那人哆嗦了一下，“张警官，真的飞走了。”并且指了指天上。

    “胡说八道什么呢！有话给我好好说！”张溢的脸上表情不怎么自然，一脸青黑，难道今天注定要变成孙子吗？

    “是这样的。”那人咽了咽口水，酝酿了一下道：“刚刚我们通知了你之后，太太便从办公室出来了，我们本来想拦住她，没拦住，被她跑到大厦门口，这时候突然飞来一辆直升机直接把太太给抢走了。”

    张溢算是听明白了，人不是飞走了，而是被别人带走了。

    “被谁带走了？”张溢继续扯着人家衣领。

    那人又抖了一下，“速度太快，没……没看清。”

    张溢当即扔开这个人，跑回车里用最快的速度拿起并打开对讲机，对着那边道：“你们给我注意空中，在港东空防那边多加几架飞机，要战斗机的那种，一旦遇到可以飞机乱闯航线，必要的时候给我开激光枪！”

    毕竟不像做孙子，张溢特别想把那个假脸女人给截下来。

    而夏林这边，由于潘双双的连续“造反”，她接到了无数个恐吓电话，特别是在going上，going那个认证了夏林的“木马行空”的账号，现在被两拨人给攻陷了。

    一拨是赞成夏林斗小三的，夏林看到这拨人的言论就想苦笑，她自己就是他们嘴里的那个小三，自己怎么斗自己？

    还有一拨是辱骂夏林的，因为夏林在天艺大闹经纪人和高层并且辱骂粉丝的相关消息被传播了出来，夏林一瞬间变成了众矢之的，特别是天艺，高层当即决定要给夏林除名。

    夏林急得在病房里走来走去，但是无奈她现在的脸根本无法正常见面，她现在除了看着这个自己愤怒和着急之外，毫无办法。

    凌异洲进门，便看到急的在病房里团团转的夏林，走过去搂住她的腰，把她勾进怀里，“怎么了？”

    凌异洲刚刚在准备去奇迹岛的相关事情，抓捕潘双双的任务交给了闻立和张溢，所以他对这几个小时内潘双双干的缺德事并不知道。

    现在看夏林站在病房里不安，凌异洲皱了皱眉，摩挲着她柔软的发丝，“张溢还没抓到人？”

    夏林摇了摇头，“不但没抓到，而且潘双双又干了些对你我不利的事情。”

    夏林把潘双双大闹天艺和潘双双大闹凌异洲办公室的新闻翻了出来。

    凌异洲看完脸色一变，表情很严肃，“看来我必须要给张溢施压了。”潘双双做的这些事情发展下去，很有可能成为无法修复的事件，已经严重威胁到了他们的人格和尊严，不能再让潘双双再逍遥法外一秒。

    然而电话还没打过去，凌异洲便刚好接到了张溢的电话。

    凌异洲把电话接起来，道：“刚好，你说说抓人的进展。”凌异洲倒是第一次见张溢办事效率这么底下。

    他以为在他准备好奇迹岛之行后，张溢能抓住潘双双，没想到那女人仍然不在控制下。

    “先生，我正要跟你说这个，那个女人被南锦天的飞机带走了！”张溢的声音有些着急。

    南锦天的人在港东再次出现，他还是感觉有些惊心，毕竟之前的红堇花爆炸事件，南锦天在港东造成了很大伤亡，那还是在凌异洲的有效阻止下。

    这次南锦天突然派飞机来带走潘双双，不知道是因为什么。

    “带走了？”凌异洲对这个结果十分不高兴，南锦天已经强大到了能随时随地从他的地盘上把人带走的地步了吗！

    张溢咽了一口口水，“先……先生，我们尽力阻止了，还用上了激光弹，但是对方早有准备，那个飞机的机舱竟然是防弹加固设计，我们打了几弹竟然都没把飞机打下来，人便被带走了。”

    凌异洲听到这话，沉默了几秒，简单说了句几秒便挂了。

    挂完电话，凌异洲在夏林身边走了几圈，似是在思考什么。

    最后思考完了，一脸坚定地看着夏林，“今天晚上，我启程去奇迹岛。”

    “今天晚上？”夏林震惊，因为这跟他原定好的时间不一样，原定的是两天后，虽然也差不多，但是今天晚上也太急了点。

    “对。”凌异洲点头，“有三个原因，第一，我迫切需要救出我们的女儿；第二，我同样迫切需要报仇，南锦天是我一生的敌人；第三，去把你母亲也带出去，我需要听听她的故事。”

    凌异洲虽然和南锦天是兄弟，但是他一直不知道南锦天的母亲是谁，之前听到夏林的描述，他便眉头一跳，迫切想要弄清楚真相。

    这么多的迫切，导致凌异洲等不及了，他必须尽快启程去奇迹岛。

    夏林看着他眼里是着急和坚定，也没说什么，只是咬了咬牙，似是也下了个决定，然后对凌异洲道；“我要跟你一起去。”

    “说的什么胡话。”凌异洲摸了摸她的脸，“我只当你的想法是一个参考，但是也只是个单纯的参考，我不会让你去涉险。”凌异洲断然拒绝了她。

    之前他们便因为这个问题争论过一次，这一次，凌异洲断然不会给她任何机会。

    “你……”见凌异洲拒绝地这么彻底，夏林咬牙，“可是我去的话真的能增加你的成功率，我是去过那里的人啊。”

    “你别说了，我不需要你增加的那丁点成功率，如果因为这个让我失去你，我的下半辈子将会在悔恨中度过，你应该也不愿意看到那种情况。

    夏林咬牙，“你这人怎么不开窍，我说的是真的，而且我想跟你共甘共苦。”

    “我很感动，但是不行。”凌异洲最后亲了亲她的脸，亲完犹豫了一下，又把她抱得紧紧的。

    凌异洲道：“现在是晚上六点，我会在八点半左右出发，现在就要去准备，你就待在医院里不用送我，我三天后把女儿带回来给你。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林刚从通道出来，便听到人挤人的声音，定睛一看差点没被吓死，这么多记者！

    她简直一眼望，望不到头。

    见她出来，记者们还有点惊讶，惊讶的是她一个人出来，竟然不是和凌异洲一起。

    “夏小姐，凌先生不是和你一起的吗？”有记者问了。

    夏林立马拿出了演剧本的架势，愣是从眼睛里生生挤下两颗金豆豆，可怜兮兮地看了他们的镜头一眼，然后跑走。

    大家看到她这样，竟然没人忍心拦下来。

    几乎所有的人都同一时间想到了分手！一般金主跟小明星分手都是这样的，旅游完回来之后就腻了，在飞机上就大吵大闹分手的之前也不是没有过。

    顿时所有的人都可怜起夏林来，毕竟凌异洲跟她在一起根本没多久。

    刚刚还准备对着夏林一阵猛拍博头条的记者们，现在也顿时丧失了兴趣了，一个被抛弃的女人，还是个没有名气的女人，能从她手里挖出的新闻价值都有限。

    现在最最关键的，是要问问凌异洲的想法，如果凌异洲肯开口谈谈这段短暂的感情，那么还将是一个大料，因为豪门凌氏再次向广大女性敞开了亮堂堂的大门！

    一时间，很少有人再去关注夏林了，大部分都朝着通道口涌去，准备迎接凌异洲的大驾。

    不过鉴于夏林是凌异洲承认过保护过的第一个女人，有些人还是不肯放过她，跟着她一直到机场外。

    中途还是不断发问。

    “请问夏小姐真的跟凌先生分手了吗？”

    夏林闷声回了一个“嗯”字，点了点头拦了辆出租车便往里钻。

    “夏小姐为什么和凌先生分手？”记者扒着她的车门不让走。

    夏林使劲拽过来，“抱歉，无可奉告。”特意摆出一张很臭的脸，跟lisa交代她的微笑，保持幸福快乐截然相反。

    果然，记者相信了，又有很多人退却不顾夏林去追逐凌异洲了。

    但还有两家不死心的开着车跟了上来，夏林坐在车里往后都观察到了。

    “哼跟我斗。”夏林笑了一声，幸好她早就机智地准备折去阳光公寓了，不然还得被发现。

    她这边是轻松了，然而凌异洲那边却惨了，几十个机场安保人员愣是没拦住，还有有人挤到凌异洲身边。

    问他：“凌先生这是对夏小姐腻味了吗？”问题十分挑衅。

    一秒钟后，被凌异洲冰冷的眼神给华丽的吓跪了。

    不过那边闻立在疏通着人群，相应地回答了一些问题，包括“他们分手了”、“私人问题无可奉告”以及“关于凌先生的所有照片，如果不想你们的报社杂志社明天倒闭，那就请当即删除”。

    特别是最后那句，闻立说得特别郑重。

    往常也是这样，凌异洲不喜欢在媒体刊物上露脸，也没人敢随意曝光他的照片，听说曾经有一家大胆的媒体人在网上偷偷曝光了一次，愣是通过黑客系统让那人完蛋了，此后再没人敢犯。

    大家听到这声警告，胆小的当即删除了，大胆的也只是留了几张准备偷偷珍藏起来，生怕一不小心就被凌大爷给端了谋生的窝。

    但是关于凌异洲和夏林分手的言论还是瞬间传遍了网络以及大街小巷，就算没有配图，这劲爆的消息也够各位给八卦上好几天的了。

    夏林还没到阳光公寓，便再次接到lisa的电话，语气十分不好。

    “夏林，你现在在哪里！”lisa好像又恢复到了以前那个经常骂她呵斥她的暴躁经纪人了，可以听得出来在他们分手这件事情上她对夏林十分失望。

    “我在……在车上啊。”夏林战战兢兢地回答她。

    “我是问你等下要去哪里！听不懂人话是不是！”lisa吼了过来。

    夏林连忙拿开手机，用手掏了掏被震聋的耳朵，过了会儿才道：“我要去阳光公寓，我住那边。”

    说来还从来没告诉过lisa她住在哪里，之前lisa不重视她也没问，后来知道她跟凌异洲在一起后理所当然地认为她住在凌家，现在他们分手了一时之间竟不知道去哪里找夏林算账了，所以才会咆哮过来。

    夏林放下电话，表示一脸冷汗啊，lisa这架势，明显是要亲自过来教育她的，这可怎么办？她很忐忑，生怕暴露了什么。

    到阳光公寓的时候，夏林几乎是猫着腰进去的，无比庆幸lisa暂时还没来，她可以稍微整理一下自己的情绪，想想等下要怎么跟他们说。

    过了大概半个小时左右，lisa大驾光临了，而且还带着更加有架子的凯丽。

    本来以为只有一尊大佛要伺候的，现在竟然有多了一尊，夏林更加惶恐，不过问题是，楚炎的经纪人跑来凑什么热闹？

    lisa气哄哄地提着包摔着脸进来，凯丽进来之后也神色奇怪地观察着这间公寓的构造和摆设。

    “现在可以说了，你们到底怎么回事！”lisa气得坐在沙发上喘气，好不容易有个底下艺人傍上凌异洲这个大神的，竟然说分手就分手了，这事她怎么都接受不了，公司甚至都针对凌异洲作出了一系列战略计划，计划还没开始实施呢，夏林这边却突然说分手了！这让她怎么给公司领导们交代？

    夏林支吾了一声，脸色有些尴尬，“其实……也没什么好说的，就是性格不合，然后我们就分手了。”

    “到底是怎样的性格不合，你一桩桩的给我说清楚。”lisa的样子，不得到满意答案就不罢休的架势。

    夏林吸了一口气，只好开始说谎，“lisa姐你可能不知道，我厨艺不太好，而且还爱睡懒觉，他不喜欢，然后就在今天终于爆发了，这事我也觉得很突然，但是想想，不想吵也不想闹，互相留个念想也好，况且他这样的男人，不可能只爱我一个，我觉得跟他也不太合适，还是早点分手的好。”

    夏林说完在心里默默哀叹了一声，凌老师我睁着眼睛瞎说话是迫不得已的，你一定要原谅我。

    “你怎么这么蠢！”lisa听到憋了良久就憋出这么句话。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林再次擦了擦眼睛，这真的不是在做梦吗？

    楚炎？

    死而复生？

    旁听席上已经有人开始尖叫起来了，被吓的。

    “啊！”凌安然也叫了一声，也是被吓的，不过她受惊吓的成分可大有不同，“楚炎，你怎么在这里！”

    “我的证人，不在这里，他能去哪里？”张扬立马抓住了凌安然的话柄。

    法官也一阵惊恐，“他他……他是谁？”

    他们心里一群草泥马奔袭而过，第一次审判到这样的案子，死者出来亲自帮被告做证的！这简直是史无前例从来没发生过的！

    “法官，你们应该认识的啊，楚炎，娱乐圈的大明星，你们平常看电影的时候难道没见过？”张扬道。

    “见过，不，我们的意思是，他怎么会出现在这里？”法官说话都不利索了。

    既然人都没死，那这官司还打什么？法官都有直接散庭的打算了。

    “法官，这官司还没完。”张扬察觉到法官要走，“现在请允许我把谋杀的重点，转移到‘陷害谋杀’上来！”说完他直愣愣地看着凌安然。

    凌安然蹬得一声摔在椅子上，而一旁的曹阳还没从楚炎的突然出现回过神来。

    这死人竟然能复活吗？他可是亲眼看见那尸体送去尸检的，穿着的还是有楚炎身份编码的病号服。

    楚炎被带到和夏林相邻的证人席上。

    一靠近，夏林便下意识地往后退了一步，直勾勾地看着他。

    楚炎露出一个笑意，看着夏林道：“看什么？没见过鬼魂啊？”

    听到他正常的说话，夏林这才抚了抚自己胸口，稍微安定了些，“你……你没死？”

    “现在没空跟你解释，一边待着别说话。”楚炎利落地对她说完，凌厉的眼神便直接朝凌安然望去。

    楚炎对法官道：“杀害我的人不是夏林，是凌安然。”

    他简简单单的一句话，瞬间激起了千层浪。

    这剧情反转的也太快了，所有的人都需要时间反应和应对。

    特别是凌安然，她一阵发抖，站起来下意识地就要走。

    所有人都明白，所有的证物、证人，加起来都抵不上楚炎的一句话，这件事归根到底跟他的死有关，他就是当时最直接在场的证人，他是被谁害的，没有谁比他更加清楚！

    所以，楚炎的一句话，就等于立马把凌安然推上了被告席。

    连法官都有些头痛，开始在商量着这案子要不要休庭以后再解决了。

    “法官，你没听到吗？我说，凶手是她，凌安然，当时放火的也是凌安然，现在你们应该讨论的是如何给她判刑，而不是讨厌要不要延期的问题。”

    “是啊。”张扬也开始火上浇油，“我们国家的法律对犯罪具有相当严厉的规定，现在凌安然小姐，已经涉嫌谋杀未遂罪，以及陷害无辜致人入狱的罪名，另外，上半场，法官也亲眼所见，凌安然虚构出那么多指证我当事人的证据，根本就是别有用心，已经对我的当事人造成了极其严重的精神伤害！她还是个演员，公众形象受到严重损坏，这其中又牵扯到一个名誉和职业受损问题，请法官当庭给予解决！”

    张扬明晃晃地在给法官施压，而且滴水不漏，这话一出，法官要是再不有什么动作的话，就成了包庇罪犯了，这对他们公职人员来说太过严重。

    原来他在上半场沉默不语，并不是怂了，而是要让凌安然尽情表演，他们的执政越有力，就代表他们陷害夏林越深。

    因为，楚炎根本就没死。

    法官无奈，只能擦了擦额头的冷汗，在互相商量着。

    紧急时刻，对方的律师一句话也说不出来，只能愣愣地看着张扬，这种情况，他也不知道说什么了，上半场的那种能言会道的架势全被张扬给打败了。

    夏林到这个时候，才总算是明白过来，为什么张扬被人称之为金牌律师了，原来竟然来这手。

    不过最关键的，是楚炎……

    夏林再次侧头看了一眼楚炎，总觉得楚炎现在阴森森的，像是从鬼门关跑回来的鬼魂一样，她都不太敢直视了。

    凌安然那边已经处于坐不住，站也站不住的境地了，好几次想要一走了之，都被拦了下来。

    可是现在要是不走，凌安然一脸苦色，她有预感今天进监狱的不是夏林，而是她！

    凌安然直接走到凌异洲面前，想了想，软了声音，道：“哥，我知道你的厉害了，你放过我这一回，我不会再捣乱了。”

    凌异洲不为所动，“澳洲的那个黑客团队，不应该是你能雇的动的，说，参与其中的还有谁？”

    “没谁，就我一个，我就是讨厌夏林，我讨厌……”凌安然看到凌异洲的表情，没说下去，“算了，我暂时不跟她计较了，你快让张扬说两句话撤诉，我受不了这种氛围了。”

    “呵呵。”凌异洲冷笑一声，“我身边的人，你一下子惹了两个，楚炎差点被你弄死，夏林你要把她送进监狱，你以为“捣乱”二字能解决？”

    “那你到底想让我怎么样？”凌安然拧着眉，“你不会真想让我去坐牢吧？我知道你不会对我那么残忍……”

    “去吧。”凌异洲打断她的话，“去监狱，你必须去坐牢。”

    凌安然后退了几步，“哥！”

    再怎么说，凌异洲已经不打算回话了。

    前天找到楚炎的时候，他正被囚禁在一间暗无天日的房间里，浑身是血，是伤痕。

    凌安然虽然没杀他，但是其中的狠戾，和楚翔相比有过之而无不及。

    那一刻，凌异洲的想法是，杀了她。

    他从来都不是个懂得怜悯的人，但是楚炎仁慈，没打算要她的命，现在送她进监狱，凌异洲怎么可能还会退让半步。

    这时，法官已经联系了公安，并对大家宣布道：“法官宣判，判处凌安然女士，以涉嫌谋杀和诬告罪，有期徒刑七年，但由于此事牵连甚广，交由二审，暂时将凌安然女士关押，如二审无异议，再行七年牢狱徒刑！”

    “砰”地一声，就在法官刚刚宣判完的时候，凌安然由于受不了刺激，突然晕了过去。

    七年有期徒刑，女人有几个七年，等她出来的时候，已是人老珠黄，完了，一切全完了。

    晕倒过去的凌安然，脸上还挂着绝望。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    心猛地收紧，凌异洲用他强大的自制力忍住想要把她拥入怀里的冲动，保持住情绪不外露的状态，握住他柔弱无骨且熟悉的手。

    纵使闻立说她什么都不记得了，楚炎也提醒过他，她失忆了，但是在刚刚一刹那，他就站在面前，被伸手说“你好”的时候，凌异洲还是心乱了。

    这一乱，没控制住力道，夏林的手被他捏得生疼。

    她“嘶”地一声抽了一口冷气，连忙缩回自己的手。

    凌异洲敛下眼神，“对不起，我从没有过你这么漂亮的邻居，一时有些失神。”

    夏林被夸了，不好意思的挠了挠头，立马什么捏痛什么的都抛到脑后了，“没事没事，以后多多关照啊。”

    凌异洲眼里映着她的笑脸，“当然，必然要多多关照。”

    “对了，你是做什么的？”夏林问道，有点好奇凌异洲这种人会来这个地方租房子。

    “来这里养病。”凌异洲手放在自己的心脏上，看着夏林的眼睛道：“我还不知道你的名字。”

    “哦你叫我sherry就行，我还有个儿子叫sam，他在书房里玩魔方，最近有点迷上那个东西，没办法。”

    “我能见见他吗？”

    对于这么突然的要求，夏林一愣，“你……”

    “如果不方便的话，那下次吧。”

    “不不，没什么不方便的。”夏林连忙回头，刚要扬声叫sam出来，谁知道凌异洲竟然顶着他那张苍白的脸摇晃着走进了她的家门。

    “我身体抱恙，站一会儿便感觉不适，所以进来借个座位，不介意吧？”凌异洲道。

    对于病人，夏林向来是仁慈的，当然不会介意，况且凌异洲的脸色也实在是不好，忙笑道，“没事，我先给你倒杯热茶，随便把sam叫出来。”

    凌异洲在她忙碌的时候用锐利的眼睛扫视了一下她房子的摆设和风格，赵嘉言很了解她，无论是家居用品还是壁画，全都是她喜欢的风格。

    想到这里，凌异洲心里不太痛快，连带着，身体也跟着不适。

    他是一下飞机便来看她的，根本没有给自己的身体任何缓和时间，也根本无法忍住，只有看到了她，才能让这颗一直飘忽不定的心安定下来。

    片刻，夏林左手端了一杯茶，右手拉着小宋走出来。

    而小宋，魔方已经研究到了五阶了，兴趣全在魔方上，对于凌异洲，也只是看了一眼。

    “这孩子，怎么这么没礼貌呢，叫叔叔。”夏林拍了拍他的脑袋。

    小宋“哦”了一声，叫道：“叔叔。”

    夏林沉默地看着他，没有应。

    对于这种称呼，他是不会应的。

    然而夏林不知道，因为他的沉默有些尴尬，呵呵轻笑了一声，“凌先生你不要介意，他还小不懂事。”

    可是他以前挺懂事的，凌异洲在心里道。

    他对着小宋招了招手，“过来做这边。”

    小宋看了夏林一眼，听话地走过去，坐着凌异洲身边，问他：“叔叔，你是妈咪的客人吗？”

    这时夏林刚好离开了一下去放东西，凌异洲看着小宋黑乎乎像夏林的眼珠子，轻声道：“我是你爸爸。”

    小宋眨了眨眼睛，从沙发上跳了下来。

    夏林出来，便看见小宋闷声声地回了书房，不明白她就离开一步，到底发生了什么，她连忙追上小宋，“你怎么走了？不陪客人玩了？”

    小宋指了指自己的脑袋，“不陪了，那个客人脑子不行。”

    竟然说是爸爸，小宋翻了个白眼。

    夏林连忙捂住小宋的嘴，“不能这样说大人，你怎么越来越不听话了！”

    小宋委屈地看着夏林，他是真的觉得外面那个叔叔脑子有问题……

    夏林不好把凌异洲撂在外面太久，捏了一把小宋脸便出来了。

    出来之后看见凌异洲背靠在她的小沙发里，疲惫地闭上了眼睛，脸色甚至比刚刚还要你苍白，但是这样看过去，却又给人一种强势的感觉。

    夏林甚至觉得自己对凌异洲的第一印象要分裂了，这到底是个什么样的男人？

    凌异洲陡然睁开眼睛，与她对视。

    夏林吓了一跳，连忙收回视线，有些尴尬，“咳咳，凌异洲身体看起来不太好？”

    “对，很不好。”本来应该卧床两个月的人，躺了三天便追着她来到了这里。

    “那……是什么问题呢？你初次来这边，要是不知道医院在哪里的话，我可以……”

    “你陪我去？”凌异洲接话。

    夏林愣了，她明明是要说可以给他指路的，没说要陪他去啊。

    但是人家话说出来了，她要是再说指路就让凌异洲很尴尬了，况且人家这么虚弱，夏林出于礼貌还是点点头，“对啊，反正我现在也在找工作阶段，有很多时间。”

    本来是客套的话，没想到凌异洲当真了，“那明天上午9点，就麻烦sherry小姐陪我去一趟医院。”

    夏林再次愣了，她想起sam说的这个叔叔脑子有问题，她觉得凌异洲不是脑子有问题，他是根本不懂得客气。

    夏林砸了砸嘴，算了，看在你帅你虚弱的份上，陪着上医院一趟，就当助人为乐了。

    坐了一会儿，凌异洲站起来终于肯走了，离开之前还问她要不要见见他的家人？

    夏林想了想，总感觉他这话怪怪的，什么叫见见他的家人？

    “额，我有空去拜访。”

    “你现在没空？”凌异洲看着她。

    夏林愣了愣，“也……也没什么事。”

    “那今晚来我家吃晚饭，我请你。”凌异洲说完也不给她拒绝的机会，转身走了。

    他背影消瘦了不少，在夏林看来，单薄落寞却有强势，她站在门口愣了好久才反应过来要回去。

    “sam，刚刚那个叔叔说去他家吃晚饭呢。”夏林回来对小宋道。

    小宋眼睛一亮，“太好了！”妈咪做的饭实在是太难吃了。

    夏林见他这种表情，磨着牙捏他的脸蛋，“你这是什么意思？嫌弃妈咪了？”

    小宋叫了起来，“啊……不是啊！呜呜……”

    夏林看着小宋突然愣住，刚刚总感觉哪里奇怪，现在猛地盯着小宋看，才诡异地发现，小宋和刚刚那位凌异洲，竟然有几分像！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “把她带去喂狗。”南锦天说这话的时候，脸上甚至还带着一种轻松的笑意，说完之后看着颜小数脸上惊慌失措的表情，他格外愉悦。

    “不要……”颜小数惊慌失措完弱弱地说了一个不要，心里实在是害怕地紧，整个人都哆嗦了起来，她今天真的要成为狗嘴里的盘中餐了吗？这太可怕了！

    南锦天的下人可听不到她的不要，南锦天刚一下命令，几个下人便过来直接把颜小数给扯住，然后拖着便强迫颜小数跪在南锦天面前。

    “放开我！放开……”颜小数还没喊完呢，便被南锦天捏住了下巴。

    南锦天脸上仍然挂着若有似无的笑意，“怎么样？想到了什么话求我了吗？”

    “呸！”颜小数最受不了他这种嘴脸了，直接伸嘴便一口咬在南锦天的手上。

    南锦天不知道是没反应过来还是不想躲，就这么放着给她咬。

    最后颜小数放开他的手的时候，手上很显然出现了两个鲜红的牙印，几近流血，看着就疼。

    颜小数看着这两个牙印，有些得意，“这就是我想跟你说的！”

    “也就是说，你现在十分渴望去喂狗？”南锦天端详着他手腕上的牙印。

    “不想！”颜小数别过头去，其实她心里害怕极了，但是知道南锦天的性格，求他也没用，以前在奇迹岛的时候便是这样，越求他，他折磨地人家越狠，所以颜小数是学乖了，根本不会央求他。

    但是不求他也有问题，不求也要被抓去喂狗，这简直没有给她任何选择的余地！

    “南锦天，我想跟你谈判。”颜小数把被小厮拉起来准备往外推的时候对南锦天道。

    南锦天“哦”了一声，示意小厮暂时放开她，“你说说看。”

    小厮当即放开了钳制颜小数的手。

    颜小数揉了揉自己的肩膀，对南锦天道：“我在你府中为奴为婢怎么样，你留着我被喂狗。”

    这种谈判显然不是南锦天想要的，他甚至都不考虑一下，直接招手对小厮道：“还是带走吧。”

    “那我给你洗十年袜子！”颜小数急了，给南锦天换了个条件。

    “带走。”南锦天眼中毫无波澜。

    “二十年！我给你洗二十年袜子，鞋子也一起洗！”颜小数喊了起来。

    “你以为我现在缺人给我洗鞋袜？”南锦天摇了摇头，朝着他的下人们看了一圈。

    颜小数傻眼了，由于太着急一时都没有思考，他将军府中的下人现在确实太多了，能给他洗鞋袜的自是不计其数，就算没有说，也有人给他抢着洗。

    颜小数重重地叹了口气，眼看着就要被小厮拖出去了，这时颜小数突然看见了跪在一旁的姜丽。

    想起了姜丽之前给她出的那个主意。

    “等一下！你们先放开我！就一下！”颜小数用最大的力气挣脱小厮。

    但是刚挣脱开又被小厮给抓住了，见颜小数这么顽劣，小厮回头请示了一下南锦天，“将军。”

    如果南锦天点头，他们会立即把颜小数打晕。

    毕竟打晕带走要比现在这样带走轻松多了。

    但是南锦天沉默了一下，却道：“让她说。”

    于是小厮第二次把颜小数放开，他们真不知道南锦天为什么要给这颜氏这么多的机会，明明白天的时候在皇上面前还一脸坚定地要处置她，况且，南锦天之前要惩罚某个人的时候也不见有今天的反复。

    小厮们都惊讶，但还是站在一旁看看颜小数又要做什么。

    颜小数站在原地，却一时没有动作，只是愣愣地看着南锦天。

    等了几秒钟，小厮都等得不耐烦了，刚要提醒颜小数说话，颜小数却突然蹭地一下子朝着南锦天跑过去。

    “来人啊，抓住这个女人，救将军！”小厮以为颜小数朝着南锦天跑过去是要对南锦天不利，所以连忙喊了一声也朝着南锦天的方向冲过去。

    然而下一秒，颜小数冲过去之后，直接坐进了南锦天的怀里。

    现场突然一片死一般的安静。

    小厮们也骤然保持着追过来的动作，愣愣地看着颜小数和南锦天现在暧昧的姿势反应不过来，甚至还有几个急着过来给南锦天救驾的小厮没来得及刹住车，摔了一跤。

    颜小数此刻心里一万头草泥马奔过。

    他们以为她想这样吗？她现在搂着南锦天，看着他灵魂早就飞走了，实在受不了这么现实的自己，为了活命竟然真的引诱起南锦天了！

    刚刚朝着南锦天冲过来的时候，颜小数也想过要跟南锦天了断一下，大不了同归于尽，但是她之后便强烈意识到这是不可能的事实，南锦天要是个瘸子还有可能被她制住，但是南锦天特么根本就是个身强力壮的正常人，她再怎么样也打不过啊！

    所以干脆，颜小数听从了姜丽的建议，引诱他。

    但是想是一回事，做又是另外一回事，坐在南锦天腿上的颜小数这会儿根本就不知道引诱的具体步骤，一时愣愣地盯着南锦天的眼睛，不知道要怎么办了。

    南锦天顺着她的动作勾住她的腰，不至于让她滑下去，眼里满是戏谑，“你想干什么？”

    颜小数想掀桌，她想干什么不是很明显么？非要她说出来！

    颜小数抿了抿唇，鼓起勇气勾住南锦天的脖子，至此，他们两人之间的距离已经可以用0来形容了，“将军，我累了。”

    颜小数想了想撒娇大法，最后说了个累了。

    “累了去睡觉。”南锦天道。

    “可是我不能睡觉，我的命现在是将军身上，将军要带我去喂狗，我怎么能睡觉呢。”颜小数说着在南锦天脖子后面摸了一把，她记得女人引诱男人都是要这样的。

    南锦天愣了一下，推了推她，“喂完狗之后去阴曹地府睡，你可以在那里睡一辈子。”

    见南锦天竟然要推开她，颜小数连忙抱紧了南锦天的脖子，盯着他的薄唇看了一眼，然后毅然决然地吻了下去！

    她发誓，这是一个毫无感情的吻，她只是想把自己的命吻回来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到颜小数说要当皇后，太监福喜一下子没承受住震惊，啪地一声跌倒在地上。

    以前听到过嫔妃这样说过要当皇后，但那都是开玩笑的，或者是已经身居高位的嫔妃，而现在颜小数这身份，她甚至连个嫔妃都不是，严格上来说还只能算是个民女，一个民女突然说要当皇后。

    这简直不可思议。

    太监跌倒了连忙爬起来，他现在正等着皇上发脾气给颜小数降罪呢，毕竟皇上也是个行事狠戾的人，被这样的女人无理取闹不可能没点脾气的。

    然而太监等了很久，迟迟不见皇上发脾气，不知道他们在干嘛，太监偷偷抬头看了一眼，发现两个人已经亲着滚到塌上去了。

    “看什么，速去准备。”南锦天“抽出空来”太监吩咐。

    太监连忙点头，“是，皇上，是！”

    虽然这样应了下来，但是太监脑门一头烦恼丝，这么大的几件事，让他一个人去准备，根本不知道怎么准备好吗！

    而且皇上只是这样口头一说，根本没有下亲笔旨意，太监根本没办法去通传礼部那边的人。

    所以太监应了下来，也同时不敢贸然动作，只是压了下来。

    万一皇上只是一时兴起，明天清晨皇上起床的时候还好收回今天的话，也不会到时候弄得天下尴尬。

    太监离开的时候，顺手给南锦天他们关上了门。

    外面的小太监见福喜出来了，上前问道：“福公公，花容宫的花容姑娘本来想过来，我给挡回去了。”

    福喜叹了口气，“挡的好，你小子终于学会办事了，这皇上和颜姑娘在一起啊，今晚是分不开咯，还说些莫名其妙的话，当真是为难老奴。”

    “什么莫名其妙的话？”小太监诧异。

    “没，没什么。”福喜连忙摇头，“就算有什么，也是明天的事，反正我不能乱说话。”

    “是，公公谨慎，奴才也不问了，奴才先回去了，公公好好安歇。”

    福喜太监深深地叹了口气，“今天，注定是睡不安稳的。”

    当夜福喜大总管亲自当差，凌晨四更天南锦天起来准备早朝，见到福喜的第一句话便是，“福喜，昨晚的时候着手了吗？”

    福喜连忙跪了下来，本来以为今天早上皇上的第一句话是“昨晚的话不要对他透露”，他竟然问着手了没有，他竟然来真的！

    “皇上请恕罪啊，老奴没有皇上圣谕，无法通传礼部着手相关事宜，也不敢打扰皇上和娘娘休息，因此才稍稍搁置了，皇上请饶老奴不死！”

    南锦天轻飘飘的看了福喜一眼，他就知道这老太监老奸巨猾，搁置了事情看他的风向，早就准备了这么一套说辞，但出发点是好的，他也不便追究。

    南锦天道：“这次早朝，我会说明相关事项，你配合礼部负责后宫的相关事宜。”

    福喜连忙点头，“老奴定当尽自己的绵薄之力。”

    “嗯。”南锦天说完回头看了一眼还在熟睡的颜小数，“不要吵醒她，德清宫整修一边，整修期间她和我住在隆清宫。”

    “是，老奴明白。”福喜也透着帘子看了颜小数一眼，感觉这后宫大概是要翻天了。

    南锦天去上朝后，福喜一出隆清宫，便看见花蝶跪在隆清宫门口。

    福喜上前把花蝶扶起来，“花蝶姑娘这是做什么？”

    花蝶一遍抹眼泪一遍对福喜道：“我，我不知道做错了什么，惹得皇上不高兴，我想见一见皇上，亲口问一问。”

    福喜觉得这花得算是个有心计的，她明知道皇上去早朝了，还到这里来央求见皇上，来这里明明是想向颜小数讨个说法的吧？她昨天差点就要得到皇上的荣宠，全怪颜小数，皇上还临时放弃了去花容宫。

    福喜摇头，直接戳穿了花蝶的心思，道：“姑娘有所不知，其实皇上压根就没有要去花容宫的打算，内务部也还没做什么绿头牌，皇上之所以放出消息，那是为了跟颜姑娘玩个游戏，现在游戏玩完了，花蝶姑娘你是聪明人，还是请回吧。

    花蝶瞪大了眼睛，“你说什么？皇上跟颜姑娘玩游戏？”

    “什么，他竟然是蒙我的！”颜小数这个时候已经醒了，听到声音跑出来，跑出来便听到这么个消息，原来南锦天要去临幸花蝶都是骗她的！故意引她表白的！

    颜小数顿时站在原地转了几圈，想找南锦天算账。

    但是好像眼前，有更加重要的账要算，花蝶正看着她，一动不动。

    “花蝶。”颜小数喊了她一声，多少有点对不起她，毕竟自己做完把她的娘娘梦给粉碎了。

    “没关系姐姐，什么都不用说，花蝶自己心里明白。”花蝶站了起来，擦掉眼睛里两滴眼泪，转身要走。

    “不，花蝶，你等一下，我有话要对你说。”颜小数叫住她，直接道：“接下来的话如果有伤害到你，我先跟你说声对不起，但是我这人观念和其他女人不同，我的男人不想跟其他人分享，不管他是什么身份，皇上也一样，所以我不会跟你一起分享皇上，你愿意也罢，不愿意也好，这不是商量，是通知。”

    颜小数说的十分严肃，因为她已经感觉到花蝶在南锦天身上的用心，对待这样的女人，特别需要明了意图。

    花蝶肩膀抖了抖，“姐姐，这是不可能的。”

    旁边的福喜也点头，对啊，他在宫里这么多年，也没见过这种一个女人独占皇上的事，就连宫外的普通人家，也很少会出现这样的事。

    颜小数微笑了下，“我从来不说不可能的话，这当然有可能。”南锦天是现代人，维持这种观念比他们想象的要容易。

    “颜姐姐，你这样做会让天下人耻笑。”花蝶道。

    “那就让他们耻笑我好了。”颜小数满不在乎，反正她半路出家到这里，没有亲戚朋友，丢脸也是丢南锦天的脸。

    这时花容宫的一个太监跑过来，哭着对花蝶道：“姑娘，不好了，皇上刚刚在早朝上宣布后宫只留一个德清宫，您……要被安排出宫。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到外面有人喊将军来了，一群连忙安静下来，纷纷像约定好了似地站成两排，空出一条道路来直通颜小数的床铺，因为大家都知道，将军肯定是来看颜小数的。

    颜小数眨了眨眼睛，直接砰地一声躺平，然后拉被子盖住脑袋。

    她现在不想见南锦天，尴尬死了。

    片刻，听到被子外面打击在给南锦天请安。

    “将军吉祥。”

    没听到南锦天的回复，外面突然沉默下来，颜小数一时不知道外面发生了什么。

    就在她要拉开被子看一眼的时候，她感觉自己身子一轻，直接被抱了起来，连着被子一起被抱了起来。

    “啊！你干什么？”颜小数惊呼了一声，连忙下意识地搂住南锦天的胳臂。

    南锦天没说话，只是抱着她顿了顿。

    “你就这样站起来了，不装瘸子了吗？”颜小数低头看了一眼，他的轮椅没了。

    南锦天扯了扯嘴角，“出去打仗。”

    听到他说要出去打仗，第一反应是太棒了她有机会溜走了，第二反应是，卧槽你打仗就赶紧出征，干嘛在这里把我抱起来。

    但颜小数刚从狗嘴里活下来，不太敢这么冲南锦天吼，于是她扯了扯被子，“你怎么把我被子也抱来了。”

    她说这话的意思是想提醒他，该打仗就去打仗，不要在这里儿女情长，也不要耽误她在他走了之后狂欢的心情。

    然而南锦天却回答道：“你没穿衣服，难道我直接扔掉被子抱你吗？房间里这么多人你可要想清楚了。”

    颜小数立马缩了缩，她里面确实没穿衣服，也不知道是不是南锦天把她衣服扒掉的，她顿时盯着南锦天气不打一处来。

    “不用这么贪恋地看着我，你接下来会有很多机会看到我。”南锦天道。

    “什么意思？”颜小数不明白，他都要走了，要去打仗了她还怎么看到他，难不成把她也一起带去打仗？”

    颜小数刚想到这种可能，南锦天便对着她点了点头，肯定了她心里的想法。

    “卧槽南锦天你有病，我才不去打仗！”颜小数也不想顾忌形象了，冲南锦天便大叫了一声。

    她在电视里面看过古代打仗的那种炮火连天的场景，根本就不是人过的日子，先别说有生命危险了，她一个女人跟着一群男人去打仗，里面还有个变态男人南锦天，颜小数一百个不愿意跟去。

    “由不得你选择，来人，给她更衣。”南锦天说完便把颜小数放在地上，并且看了其他人一眼。

    花蝶她们连忙心领神会出去了。

    房间里顿时只剩下颜小数和南锦天，以及小青和小紫两个丫鬟。

    颜小数此时瞪着南锦天，真的很想撕了他。

    小青小紫连忙拿了颜小数的衣服过来，一边褪下被子一边给她更衣，期间南锦天出去了。

    两个丫鬟连忙对颜小数道：“姑娘，将军是离不开你了，所以连出征也要带上你，你应该为这个高兴呢。”

    颜小数眉头一皱，“没什么好高兴的，我不想去。”

    小青小紫这才闭嘴了，颜小数的想法与别人不同，她们也不好劝什么。

    等给她更衣好了，南锦天也回来了，他这回穿着的是盔甲，见颜小数准备好了，拉了便往外走。

    颜小数不太愿意走，拖拖拉拉的脚步，就盼望着南锦天能够放下她赶紧走。

    但是南锦天这会儿好像格外有耐心的样子，并没有催促她，只是拉着她随着她的步伐往外走。

    “想说什么，趁现在，给你机会说。”南锦天道。

    见有机会提意见了，颜小数连忙道：“我不想去打仗，不想待在这将军府，不想看见你。”

    三个不想，南锦天听完笑了，只给了她两个字：“驳回。”

    “你为什么老抓着我不放啊？你府里那么多个女人，皇宫里也那么多女人，比我漂亮的很多呢，你能不能别再折磨我了？”颜小数说的是她一直想说的话，南锦天真的太奇怪了，奇迹岛已经折磨了她一段时间了，现在还要继续，她真的想喘口气。

    “不能。”南锦天捏着她的下巴，咬牙切齿道：“因为我还么玩腻你。”

    “我求你玩腻我。”颜小数被拉着被迫加快了脚步，现在只能跟着他的步伐半跑着了。

    南锦天好像生气了，颜小数也不知道他怎么突然一下子就生气了。

    见南锦天没说话，颜小数道：“要不你把我留在府里，我不会跑的，你派人看着我好了。”跟出去打仗比起来，她十分愿意留在这个没有南锦天的将军府里啊。

    “不行。”南锦天还是拒绝。

    “为什么呀？”

    “这次离开我便不会回来将军府了。”南锦天正色道。

    “不回将军府，那你打完仗回来住哪儿啊？”颜小数讶异。

    南锦天顿了顿，终是对她道：“皇宫。”

    “什么！”颜小数吓得肩膀抖了抖，“你这么快就打算造反了！”

    颜小数也不傻，南锦天要住皇宫的意思那么明显，住皇宫的男人，除了皇上就是太监，他这种人是不可能甘愿当太监的，所以只能当皇上了。

    早就知道南锦天野心大，也早就知道他有这野心，但颜小数没料到他会这么快便付诸行动。

    南锦天突然冲她笑了笑，“或许你现在应该考虑的是如何讨好我，以后的日子才会好过一点。”

    颜小数慌了，如果真被南锦天窜了位，那么以后这天下都是南锦天的了，她要跑到哪里去啊？

    “我记得你才刚穿越过来没多久吧，势力应该还没多少，还是不要胡乱冒险了，再过个十几二十年，等你的势力成长了，再考虑这事吧。”颜小数道。

    她这是良心建议啊，希望南锦天能听一听。

    然而南锦天没说话，直接把她带到了一个库房，库房里有很多箱子。

    南锦天站定，抱胸，“打开一个看看。”

    “打开就打开，还能是炸弹不成。”颜小数随意打开了其中一个箱子。

    没想到真的会是炸弹！

    颜小数愣在当场，良久都反应不过来，这整个房间里，至少有上万枚炸弹，南锦天竟然在短时间内造出了这么多的炸弹！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “主子，主子您别吓我啊！”太监见颜小数呆愣着一动不动，害怕她出什么事，急得脑门冒汗。

    颜小数这才回过神来，“那个……我没事。”

    “主子，这样下去不行啊，那个女人还特意问了主子的身孕，很显然是想通过这段时间主子不方便夺得皇上专宠，主子，我们必须要做点什么。”宫女很着急地给颜小数出主意。

    颜小数突然不耐烦了，冲他们吼了一声：“你们够了！”

    对于颜小数的突然发脾气，一群下人既兴奋又着急，兴奋的是颜小数终于意识到她是在意皇上的，着急的是害怕颜小数会惩罚他们。

    颜小数看着这群人气不打一处来，看了一圈之后闷闷地吼了一句：“都给我出去，我想一个人静一静。”

    “可是主子……”

    “出去！”颜小数又吼了一句。

    太监宫女们顿时一句话都不好说了，连忙退出去，给颜小数留下安静的空间。

    但是颜小数一待就是一整天，待在房间里几乎没有动弹，下人们起初以为她真的只是一时看不开，后来越来越担心她，几个宫女接连几次进来给她送茶都想跟她说话，到最后还是忍住了。

    终于，在夜幕降临的时候，颜小数终于站起来，像是想通了一般，对身边的宫女道：“你们想说什么，进来，一起说。”

    几个太监立马跪了进来。

    “主子，花容宫刚刚给皇上送去了莲子羹，是花蝶姑娘亲手熬制的。”

    “主子，我听主管太监说，皇上有要给花蝶姑娘册封的打算。”

    “主子，敬事房的人欺负我们德清宫的人，话里话外都说花容宫以后才是后宫之最。”

    ……

    一连串的全是让人纠结的消息，最后竟然有一个跑得气喘吁吁的太监扑腾一下跪在颜小数面前，“不好了主子，我刚刚听到消息，皇上今晚翻了花蝶姑娘的绿头牌，花容宫已经在做准备了，主子这可怎么办才好！”

    颜小数突然弯下腰，抓住来报告人的衣领，“你刚刚说什么，再给我说一遍！”

    颜小数想了一天，终于明白这两天自己为什么会心情烦躁了，也终于明白了在刚刚太监和宫女报告关于花蝶的情况时为什么会对着他们莫名其妙地发脾气。

    与此同时，她也想明白了，之前为什么宫女会说花蝶在跟她炫耀，她现在想起花蝶那个眼神，明显是在对她说：“这些珠宝给你，剩下的皇上的所有宠爱都是我一个人的。”

    其实花蝶的字里行间都是炫耀，他竟然现在才看出来。

    最最关键的，是对南锦天的感情，她现在并不认为自己只是想跟南锦天生孩子那么简单。

    太监和宫女见颜小数突然发这么大的脾气，心里全都兴奋起来，主子隐忍了这么久，看来要开始真正爆发了。

    “主子，我得到消息皇上今晚翻了花蝶姑娘的绿头牌，再过一个时辰，皇上就要过去花蝶姑娘的寝宫。”太监为了刺激颜小数，在这个时候故意再重复了一遍，而且说的更加拉仇恨。

    颜小数眉头紧蹙，眼睛里闪着不善的光芒，“那也就是说皇上现在还没有动身。”

    太监连忙道：“是的，皇上现在还在隆清宫里呢！

    颜小数的意思很明显是想要过去找皇上。

    顿时德清宫里所有的宫女和太监全都蠢蠢欲动，盯着颜小数一动不动。

    颜小数在他们面前走了一圈，然后站直身子，“来人，帮我准备一下，我要去隆清宫一趟。

    “主子，就等您这句话了！”顿时所有的宫女太监全都都站了起来，一边兴奋一边忙碌。

    有给颜小数梳妆的，有给她配色衣服的，有去找灯笼的，有去找帽子的……

    颜小数从寝室出来的时候，外面一排人等着她。

    “你们不用去了，我一个人去就好。”结果颜小数一个都不想带。

    “主子，天色已晚，您身怀龙胎，一个人出去不安全，万一皇上要是追究起责任来，我们承担不起啊。

    “那好吧，你们两个给我带路，其他人待在宫里，哪里也不用去。”颜小数说完便走了。

    其他留下的人看着颜小数离去的背影，有点为她捏把汗。

    颜小数在太监的引路下，很快到达隆清宫门前，原来隆清宫和德清宫不仅是名字相像，距离也很近，在后宫中距离皇帝的隆清宫最近的寝宫应该就会德清宫了。

    见颜小数面露讶异，太监解释道：“主子有所不知，德清宫之前是皇后娘娘居住的地方。”太监说完还朝着颜小数挑了挑眉毛。

    颜小数现在居住的地方正前朝皇后的地盘，这寓意可是相当的好啊。

    颜小数没有露出笑容，而是看了隆清宫一眼，一头扎进去。

    “颜姑娘。”总管太监迎了出来，“颜姑娘这匆忙赶来所为何事啊？”

    颜小数站定，“我要找皇上。”

    “皇上已经在更衣，准备起驾花容宫了，颜姑娘有什么事明日再说吧。”总管太监道，并且做了个请回的动作。

    颜小数咬了咬牙，“其他的事都可以明日再说，我的事不行！”

    “颜姑娘，老奴也没办法，您不要为难老奴。”总管太监丝毫不退让。

    “那好，那我就坐在这门口等他，他去花容宫总要经过这里吧！”颜小数说完跺了下脚，准备不见南锦天不回去了。

    颜小数的话音刚落，南锦天便从寝宫里出来，穿着整齐，相貌堂堂，颜小数看了格外气愤，“你还真翻了花蝶的绿头牌！”

    南锦天看着她，没说话。

    “我想问你一句话。”

    “你问。”南锦天理了理他的袖子。

    “你是不是真的喜欢上花蝶了？”

    南锦天摇头，“实话说，目前还没有。”这话意思很明显，也许今晚过后可能会喜欢花蝶，毕竟他们要进行的是心与心最贴近的交流。

    “那如果我极力阻止你去，你会不会放弃去花容宫？”

    “哦？”南锦天眯着眼睛探究地上下看了她一眼，“这要看是什么理由了。”

    “我……”颜小数捏紧拳头，“我好像吃醋了！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个吻异常凶狠霸道，夏林几乎能感觉到他刚刚经历了什么。

    直到口中尝到了血腥味，凌异洲才把她放开，摸着她的脸，嘴角泛起一丝笑意，“小乖，放心，你还活着，我舍不得死。”

    夏林被他吻得气喘吁吁，拍打他、推他，“我不要跟你过日子了，太可怕了，你还我平静的生活！”

    刚刚坐在医院门口等他的短短时间里，夏林回忆了和他婚后这一年发生的事情，从被陷害杀人到差点被人杀，以前平静的生活里从来没想过会有这么惊心动魄的场面。

    这一切都是凌异洲给她带来的。

    她现在甚至有点后悔来到他的世界。

    可是凌异洲捏着她的下巴，眼里满是倔强和霸道，“现在才后悔，晚了。”他不是个圣父，宁愿带着她出生入死也绝对不会放手了。

    绝不放手，这在很早之前他就已经说过。

    “呜呜……”夏林扑进他怀里，拽着他的衣服哭了起来。

    凌异洲摸了摸她温柔柔软的发，“乖。”

    “尽快手术吧。”后面的楚炎走过来，看了他们一眼，而后视线落在凌异洲的左手上。

    那手已经血肉模糊了。

    夏林连忙擦了擦自己的眼泪，拉着凌异洲往手术室的方向跑：“你的手今天要是废了，以后就别想抱我了。”

    凌异洲轻笑了一声，“不可能废，这手任务艰巨，以后不仅要抱你，还要抱孩子。”

    夏林把他推进手术室里，盯着他的眼睛咬牙切齿，“我不跟废手的男人生孩子！”

    手术室门关上的那一刻，凌异洲突然大力把门踹开，伸手把她也拉进手术室里，“不要走，陪我做个小手术。”

    夏林推他，“医生手术不准有外人在，他们会分心的！”

    凌异洲抱着他不让走，“我说可以就可以。”

    医生站着面面相觑，擦了擦额前的冷汗，对夏林道：“凌太太，你就依了凌先生，他的伤口再不处理怕会感染。”

    夏林听到会感染，顿时不挣扎了，“哦”了一声，看到凌异洲盯着她满足的微笑，瞪了他一眼，乖乖地扶着他上手术台。

    手术开始，夏林看着血肉模糊的手，简直比凌异洲本人还紧张，整个人都抖了起来，要不是凌异洲另外一只手死死地抓住她，她只怕要中途跑了，明明痛的是他，她却也跟着痛得掉眼泪。

    术后，凌异洲被推到普通病房，夏林经过刚刚那场取子弹的手术，满脸泪痕加满头大汗，累得扑在他身上睡了过去，凌异洲时不时地摸了摸她的头发，表情沉着，深不可测。

    楚炎进来的时候，看到的便是这副情景。

    “听说你把南锦天价值十个亿的豪华飞机给炸了。”楚炎挑了挑眉。

    “嘘！”凌异洲看着夏林，示意他小点声，冷哼一声，“还给了他一枪。”

    “他也给了你一枪。”楚炎皱眉，两败俱伤的结局他早料想到了，南锦天不是吃素的，南锦天底下那帮人能经过他那变态的折磨留下来，也不是吃素的。

    凌异洲看了看自己刚刚手术完的手，“我还好，姓南的近段时间应该不敢有什么动作。”

    楚炎叹了口气，目光落到夏林身上，“夏林的问题有点复杂，南锦天之前一定做过什么，不然她不会无缘无故受南锦天控制。”

    说到这个，凌异洲看着夏林沉了脸，“医院检查结果怎么说？”

    “说是没有任何问题，根本找不到她目光呆滞的原因。”

    两人谈了一会儿，仍然没有任何进展，但是南锦天不是神仙，他不可能无缘无故就能让夏林乖乖听话送上门去给他折磨，这件事还要从夏林身上找突破口。

    南锦天跟她有过什么交集，这只有她自己知道。

    楚炎待了一会儿便借口有事走了，也不想打扰他们。

    凌异洲见她趴在床上睡不好，本想把她抱来床上一起躺着，奈何现在只有一只手能使力，没把她抱来床上，反而把她弄醒了。

    夏林擦了擦眼睛，看着他，“你想要什么？”以为他是渴了或是饿了，看看外面的天色，也已经黑了。

    谁曾想，他伸手搂住她的腰，拖过去用下把蹭她光滑的脸蛋，“我想要你。”白天她浑身是血的样子现在还刻在他脑子里触目惊心，无法想象南锦天今天要真的把她杀了，他凌异洲这辈子要怎么过下去。

    炸掉南锦天私人飞机的时候，凌异洲便发誓，从此不允许南锦天踏足港东半步，否则，见一次，炸一次！

    “你能不能正经点！”夏林直接在他下巴上咬了一口，别过脸去，看着他中枪的手，“哼，我才不想理你。”

    凌异洲在床上挪出一半空位，拍了拍，“上来睡。”

    夏林看了他一眼，摇了摇头，“不睡了，还没吃晚饭呢。”

    “饿了？”凌异洲反手按了床头的一个铃，没一分钟，闻立立马出现在病房外敲门。

    “先生？”

    “准备晚餐过来。”

    夏林又重新站起来，“我跟闻先生一起去。”

    然而却发现走不动，被凌异洲拉住了。

    “你别拉着我，我去给你买饭啊。”夏林扯了扯他的手。

    凌异洲却是顺着她的手直接把她给扯来床上，“闻助理一个人就可以了，你陪着我。”

    夏林拍他的手，“你今天怎么这么粘人呢？”手术的时候都把她拖进去，惹得医生都一脸看戏的表情。

    凌异洲把脸埋在她的颈窝处，闻着她的香味，“今天有点患得患失。”

    夏林一愣，也顺从地回抱着他，患得患失，她今天又何尝不是。

    “什么时候见的南锦天？”凌异洲突然问她。

    夏林睁着眼睛想了想，“今天吗？我也不知道。”她确实什么都不知道了。

    “今天之前的某一天。”凌异洲道。

    “你怎么这么确定我以前见过他？”夏林摸了摸他手上的绷带，“你是说我今天的怪异举动，是他之前在我身上动了什么手脚？”

    凌异洲叹了口气，“我也不确定，并且目前对南锦天的手段不太清楚，所以让你认真想一想。”

    夏林挠了挠头，“去美国的飞机上，我遇到一个人，不知道是不是你说的南锦天。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数这辈子都没这样给人下过跪，突然要给人下跪了，心情实在不平衡。

    这个神威将军既不是爹又不是祖宗，干嘛给他下跪！

    但即使心里再不平衡，但是得保住当前的性命要紧啊。

    之前可听说，这个神威将军能在百米之外取人性命不眨眼，颜小数可不想无缘无故死在这个历史书上不存在的朝代。

    所以，颜小数咬了咬牙，最终还是跪了下来。

    全当跪在地上做瑜伽了。

    面前立马有一阵脚步声经过。

    颜小数偷偷抬头看了一眼，没看到神威将军，倒是看见了一台深色的轿子，神威将军应该就在里面。

    就在她以为神威将军要路过离开的时候，这轿子突然停了下来，由于隔得比较远，所以颜小数听不清轿子里面的神威将军说了什么，反正这边的嬷嬷跑过去说话了。

    对方跟这边交流了片刻之后，那边的轿子又重新起轿了，然后走了。

    嬷嬷看到轿子走了，这才对她们道：“你们起来吧。”

    一群女子又连忙爬起来。

    但是经过这么一跪，花蝶更加支撑不住了，眼看着就要倒了，颜小数连忙给她掐人中、揉太阳穴。

    “你们是近几年最幸运的一批。”嬷嬷笑着对她们道。

    一群女子突然听到这话，感觉莫名其妙，不知道这嬷嬷到底是什么意思。她们都已经被折磨成这样了，哪里有幸运可言？

    大家都等着嬷嬷接下来的话。

    嬷嬷道：“刚刚的神威将军你们也看到了，他最近有意向娶妻，但是娶妻的条件是明文规定的，但凡身高六尺五的并且背部有粒朱砂痣的女子，都可以被选为将军夫人的候选名单中。”

    嬷嬷的话一说完，颜小数便感觉自己脊背一凉。

    身高六尺五背后有朱砂痣，按照古代七尺男儿的标准，她这两项都符合！

    难道要被选去当将军夫人的候选了？颜小数想起刚刚那个气场阴冷相传滥杀无辜的神威将军，脊背又再次凉了一个度，她觉得宁愿当宫女伺候冷宫的嫔妃都不想去给那种人当夫人啊。

    颜小数不由得看了一眼跟她差不多身高的花蝶，“花蝶，你背后有朱砂痣吗？”

    花蝶憋红了脸，点头，“有。”

    颜小数顿时眉笑颜开，幸好花蝶还跟她是同伴。

    最后这一队女子中筛选出来，也就颜小数和花蝶符合那位神威将军的标准。

    古代女人普遍发育不好，身高比较矮，能长到六尺五已经很不错了，再加上背后还得有朱砂痣，所以几十个人当中只找到颜小数和花蝶两个也不奇怪。

    颜小数倒是神情淡然的，在被确认符合神威将军的条件后便和花蝶一起被带往另外一个地方。

    花蝶确实一直保持着脸红的状态，颜小数看着奇怪，“花蝶，你脸怎么这么红？”

    花蝶嗔怪地看了她一眼，“小数你难道还不明白吗？嬷嬷这是在给将军挑选女人，符合条件的女人肯定是将军喜爱的类型，不出意外，我们都将成为将军的女人。”

    “啊？”颜小数睁大了眼睛，不是还没定么？况且符合这两个条件的女人全天下应该很多，神威将军不可能全收了当媳妇啊。

    “嗯。”花蝶却点了点头，“就算寻常男人都可以娶三妻四妾，更何况是将军呢，将军有几个后院，这都是正常的，主要是……主要是……”花蝶突然支吾了起来。

    颜小数盯着她看，“主要是什么？”

    “主要是我还从来没与男子有过亲密关系，更没想过这么早嫁人，现在突然被告知要入将军后院，小数，我很紧张。”

    哎……还以为什么事呢。颜小数真想告诉她想多了，也许最后入神威将军后院根本就和她们没半毛钱关系。

    “不过神威将军为什么会提出这两个择偶要求？我很好奇。”颜小数其实一开始从嬷嬷口中听说这两个要求的时候便好奇。

    按理说古代男子都喜欢温婉贤惠娇小的，身高六尺五已经超过了古代女子的平均身高，将军竟然跟其他男子的审美不一样，喜欢高的。

    喜欢高的就算了，他还要背上有朱砂痣的，难道这个神威将军是个变态不成？

    “也许神威将军之前有意中人是这样的，他想通过这种方式来纪念他的意中人吧。”花蝶猜测道。

    “我去，这不就是找替代品吗！”颜小数当场便猛地站了起来，表示十分不服。

    古代男人三妻四妾就罢了，竟然还这么公然的找替代品，这对女人根本就不服！

    此时他们已经在这个地方待了两天了，听说这两天期间，神威将军到处在天下搜集身高六尺五背后有朱砂痣的女人。

    就在颜小数等的不耐烦的时候，有人过来传话她和花蝶，“去御前见驾！”

    颜小数反应了半天才领悟出这个“去御前见驾”五个字是什么意思，这是要去见皇上了啊！

    她竟然要看见活的皇上了！颜小数讶异地愣着一动不动。

    之前看见皇上，要么是在电视上，那是演员，要么就是在考古墓中，那是尸体，现在竟然有幸要见到真的皇上了。

    “小数？”花蝶拍了她好几下她才有反应。

    “哎！”颜小数应了一声，连忙拉着花蝶，“走，咱们去见皇上！”

    过来传话的公公十分鄙夷地挡住她们，“皇上是你们想见就能见的吗？”

    颜小数一脸天真，“可是，不是你刚刚说要我们去御前见驾的吗？”

    然而公公还是站着没动，并且冲他们皱眉。

    花蝶首先反应过来，上前一步，给了这公公两个碎银子，公公立马高兴了，给了花蝶一套新衣服，“来姑娘，穿上新衣服去见驾。”

    花蝶回头看了一眼颜小数，意思是她也应该拿出点银子塞给这公公换件新衣服。

    颜小数切了一声，真是看透了这种官僚主义作风了，真是到哪儿都一样。

    她摊了摊手，示意自己什么都没有。

    公公气的哼了一声摔手便走，也不给她换衣服了。

    “小数，你穿成这样，见了皇上很容易被打去冷宫的！”花蝶着急了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见宫女们走了，南锦天钳制住颜小数的手，逼近她，“今晚侍寝，嗯？”

    颜小数摇头，“不行，不方便。”

    南锦天低头看了一眼，“这倒是个不错的借口。”

    “怎样？有本事把这借口弄掉啊。”颜小数抬着下巴看他。

    南锦天跟她对视了良久，直到看得颜小数都不好意思了，他这才收回视线，放开颜小数。

    “我吃饱了。”南锦天说完便往外走。

    颜小数心里突然一阵失落，这种来了想让他走，走了好像又觉得孤单的矛盾心理她都想打自己。

    “你去哪里？”

    “既然不能侍寝，我留在这里有什么意义？”

    “你！”颜小数咬牙切齿，怎么有种被他吃死了的感觉？

    就这么看着南锦天消失在宫门口。

    太监和宫女们在南锦天走后全都涌了进来，全部都一副失败痛心的表情。

    “主子，您和皇上这是怎么回事啊？皇上怎么突然走了？”

    “是啊主子，奴婢看皇上进来的时候看您都看呆了，怎么会突然这样？”

    “主子您是不是没用我们教的方法？主子？”

    ……

    “哎呀你们别吵了！”颜小数突然大吼了一声，看着他们格外烦躁，本来心里便窝了一团火，现在听了他们的话更加心烦意乱了。

    好像自从有了这个孩子之后，情绪便异常容易受波动，她都不知道自己是不是得了产前抑郁症了。

    “明月，能不能麻烦你去帮我把太医叫来。”颜小数捂着烦躁不堪的脑袋对其中一个宫女道。

    宫女连忙道：“主子不舒服吗？皇上应该还没走远，主子要是不舒服我现在就去把皇上叫回来。”

    “不用，你们谁敢去叫我跺了你们的蹄子！”颜小数吓唬了他们一声，然后挥了挥手，“快去叫太医。”

    宫女们果然被吓唬住了，她们后退了一步，连忙点头去叫太医去了。

    很快，太医来了，来的远比颜小数想象的快。

    颜小数看见太医刚要出声，便看见了太医身后站着的南锦天。

    “怎么？才一会没见，不认识了？”南锦天径自越过太医，走到她身边，拉着她坐回塌上。

    颜小数一边被他拉着走，一边用眼神询问自己宫里这些宫女，到底是谁把南锦天叫来的？

    然而宫女们全都摇头，表示不是她们叫来的。

    “你怎么又回来了？”颜小数看着南锦天高大的背影。

    “身体哪里不舒服？”南锦天没有回答她的问题，而是把她拉着坐下之后看着她的肚子。

    “我没事，就叫太医过来聊聊天。”颜小数摇头。

    太医在一旁擦了擦冷汗。

    南锦天呵呵冷笑了一声，“太监已经不能满足你了，开始找上太医了？”

    “南锦天，你胡说什么呢！”颜小数蹭地站起来。

    南锦天把她拉下，对太医招了招手，“你过来。”

    太医这才过来，在颜小数的手腕上垫了一块黄色的布，然后给颜小数把脉。

    大概把了几分钟脉搏之后，太医对着南锦天作揖，“皇上，颜姑娘没有大碍，只是有些虚火旺盛，待我给她开两副药调理身子便可。”

    南锦天“嗯”了一声，“你去开吧。”

    虚火旺盛？他看着颜小数，竟然会虚火旺盛，看来她想的不少啊。

    颜小数看了看自己的手腕，对这太医格外好奇，“你怎么摸了一下我的手就知道了？”

    太医吓得跪下了，“颜姑娘可不要乱说，老臣致死也不敢摸颜姑娘的手，老臣只是把脉，把脉而已。”

    “哎你不用在意那些细节，我只是想问你怎么知道的？”颜小数尴尬地笑了笑。

    太医这才起身，“艺术讲求望闻问切，颜姑娘是外行，自然觉得好奇。”

    “那太医可否愿意收我这徒弟？”颜小数想着在这里要生活很久的话，没有以一技之长怎么行？离开宫里迟早要被饿死，能学点医术那是极好的。

    然而南锦天握紧了她的肩膀，对着太医一挥手，“你走吧，吩咐好宫女。”

    太医这才应了一声，转身离开。

    “你干嘛呀？我还没认师父呢。”颜小数站起来，想把太医叫回来。

    南锦天不太却是直接打横把她抱起，放在床榻上，对着外面的宫女道：“准备更衣休息。”

    外面的宫女立马端了水盆毛巾进来给颜小数卸妆洗漱，而且神色都格外高兴。

    “你这是什么意思？今晚要在这里留宿了？”颜小数看着他们这阵仗。

    南锦天没点头也没摇头，只是站在一旁看着宫女给她摘首饰脱衣服，完了之后，南锦天往床榻上一躺，“我很累，不要吵我，吵我没有好果子吃。”

    颜小数瞪大眼睛看着这陈列在自己眼前的一个巨大的身体，无奈，“你这样子会让我宫里的人误会的，他们明天又得来给我出各种新主意……”

    “这么说还有老主意？”南锦天把她拉下，“我怎么没品尝过你的老主意？”

    颜小数摔在他胸口，扯着动不了，莫名听见他扑腾扑腾的心跳，感觉也有点累了，大概是一整天都在胡思乱想，所以脑子特别累。

    就这么伴着他的心跳声睡了。

    次日凌晨大概四点钟的时候，南锦天把她拖起来。

    “怎么了？哪里着火了？”颜小数爬起来看到外面昏暗的天色，惊恐地看着南锦天。

    南锦天哼了一声，起身，摊开双手，“着什么火，我要去上朝，给我穿衣服。”说完站在那里等着她服侍。

    颜小数砰地一声再次倒下去，十分无聊地转了个声，声音还带着睡意，“你是残废吗？还然别人穿衣服。”

    南锦天再次把她拽起来，“这是规矩，你必须负责给我更衣。”

    颜小数烦透了，“不更衣会怎样？”

    “不更衣把你带到早朝上去，我看你还睡得下去。”南锦天道。

    颜小数连忙爬起来，给南锦天扒拉衣服，她可不想被南锦天带到大朝上去游朝示众。

    南锦天笑了笑，任由她摆弄，没说话。

    “你别忘了派人去把花蝶接过来。”南锦天临走的时候颜小数嘱咐他。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原来他是真的想睡觉，颜小数吓了一跳。

    但是你睡觉就睡觉啊，手臂压得这么紧，颜小数觉得格外不舒服，老觉得他是不是有什么意图。

    但是在紧张了一会儿之后，颜小数发现他并没有任何意图，而是很快地听到了南锦天均匀的呼吸。

    南锦天从来都不介意在她面前熟睡，好像一点都不害怕她会下毒手，还是说，他吃定她不敢杀他？这点颜小数始终弄不明白。

    微微侧过头来，颜小数愣愣地看着南锦天的脸，心里突然有一股现在就把他掐死的冲动，省的给大家带来什么天下大乱。

    但是她也只是想想，身体丝毫动不起来，她也不知道为什么自己会这么没有行动力，但确实如南锦天放心的，她很难真正下手去杀他。

    颜小数愤懑地想着，直愣愣地盯着南锦天的脸，几乎要盯出个大窟窿来，这脸，怎么就不长得让人恶心一点，那样她看着这张脸就不会犹豫了。

    “哎！”颜小数把手上的油往他脸上抹了抹，想要挣脱开去洗手睡觉，但是发现他即使睡觉了，力气都还这么大。

    挣扎了一会儿，颜小数感觉累了，索性就这么靠在他身上睡着了。

    这一觉其实睡的还不错，颜小数醒来的时候发现昨天被颠的那一天的疲劳都被缓解了，本来以为今天一大早便会被南锦天拉起来赶路，发现根本就没人打扰她睡懒觉。

    颜小数一觉醒来，南锦天早已经不在身边了，她穿戴好，掀开帐篷帘子往外一看，嘶了一声，被阳光被晃到了眼睛，一不小心，竟然已经睡到了中午！

    她都有点不好意思了，看着走来走去忙碌的小兵，她连忙把脑袋缩回去，一定不能让大家发现她是刚起床的懒虫。

    但是晃了一会儿，她的肚子开始叫了，半天没进食了，真心饿了。

    犹豫了一会儿，颜小数最终还是遵从胃最大的原则出去找吃的了。

    出来的时候大家见了她都纷纷打招呼，有说“颜姑娘好”的，也有说“姑娘好”的，甚至还有说“将军夫人好”的，颜小数想纠正他，奈何人家碍于男女之别，在她一靠近的时候就跑，她也没办法。

    颜小数只能哼了一声，拦住下一个小兵，“你们将军呢？”

    小兵见是她问，连忙道：“将军在最前方瞭望，夫人！”

    颜小数已经懒得解释了，甩了甩手，“你去忙吧。”

    “是，夫人！”

    “哎你！”

    颜小数叹了口气，只能去找南锦天，毕竟这个时间点比较尴尬，还没到中饭时间，早饭时间早已经过了，军队的饭点一般都比较准时，她也不好意思特意让人家给自己开灶。

    远远的，颜小数看见南锦天和其他几个副将骑在马上，一边朝着远处看，一边讨论什么。

    她走进，从下往上仰视着南锦天，道：“我有个小事想问你，你现在有空吗？”

    南锦天看都没看她一眼，继续跟部下说着什么。

    颜小数一时也不好打扰，生怕耽误人家的军机大事，但是也不能让南锦天这么无视自己吧，于是她不说话，只是扯了扯南锦天的袍子下摆。

    南锦天又跟其他人说了几句，这才停下来看了她一眼，然后猛地一下把她扯上马。

    “啊你干嘛！”颜小数被吓得不轻，突然来这么一下，心脏不好的迟早要被他弄进医院。

    南锦天嘴角扬起一丝轻笑，一边策马一边对旁边的部下吩咐：“告诉伙房，今天中饭提前，现在开。”说完他便带着颜小数骑马走了。

    颜小数紧紧地抓住他的肩膀，听到这话，哈哈笑了一声，“你也饿了？刚好，我也饿了，太棒了！”

    在马背上颠簸，颜小数看不太清楚接下来南锦天的表情，只觉得，他好像白了她一眼？

    这顿中饭颜小数吃的格外满足，吃完刚准备回帐篷再睡一觉的时候，南锦天扯住她，“你是猪吗？”

    颜小数皱眉，“那我又没事，睡觉还不让了，否则我去给你闯祸你高兴啊？”

    “不许睡。”南锦天愣是把她拉着坐下，他不管，反正就不让颜小数回去睡觉。

    颜小数委屈，“你干嘛呀，难道让我在这里陪你数蚊子你就高兴了？我可真命苦。”竟然连觉都不能睡了，她觉得南锦天简直就是资本家，专门剥削人的。

    旁边的一个副将忍不住道：“颜姑娘，再过半柱香左右，北夷的人便会过来，将军是想让您跟他一起迎接，所以，您还是……嘿嘿。”

    “什么？北夷大胡子要来啊。”颜小数有点震惊，他们竟然约在这里见面，要知道这里可是边界地方，北夷要过来迎接的话可是走了很长一段路呢，诚意确实不错。

    同时，颜小数还有点兴奋，从来没见过传说中的北夷人，听以前的古籍里面记载说，北夷人长得高大，全都是铁骑，比现代的传统东北大汉要威武地多，她还是挺好奇的。

    所以听到这话之后，颜小数便安心待了下来，没再嚷嚷着要去睡觉了。

    “怎么？对北夷人感兴趣？”南锦天察觉到了她的兴趣。

    颜小数点头，“当然感兴趣了，我听说北夷人全都是铁骨铮铮、高大帅气、身材超棒的汉子，很惹女人爱的。”

    南锦天突然抓着她的下巴，收紧手指捏了捏，“哦？你也喜欢？”

    “当……当然。”颜小数发现说法有些艰难了，忙拍了拍他的手，“你干什么呀，人家豪爽一条就比你强多了！”

    南锦天猛然放开她，哼了一声，“你瞎！”

    颜小数吃痛地摸了摸自己的下巴骨头，站在南锦天背后磨着牙腹诽他，这南锦天又突然闹什么怪脾气，下巴痛死了。

    “将军，到了！”这时有个小兵突然跑过来，跪下汇报。

    南锦天站起来，“走！”

    颜小数也连忙跟上，她就想看看北夷人到时候长得到底怎么样，要是人家长得又帅又拉风，到时候一定要把“你瞎”给南锦天说回去！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数在半睡半醒间摸了摸南锦天的脸，声音也有些迷糊，“你是谁？”

    南锦天拿开她的手，“魔鬼。”

    “啊！”听到这两个字，颜小数瞬间被惊醒了，睁开眼睛眨了眨，看到是南锦天，哦了一声，“是你啊。”

    “怎么？我还够不上魔鬼的资格？”南锦天对于她这个表情很是不赞同。

    颜小数“哼”了一声，翻了个身，“睡觉。”不想跟他说话。

    南锦天一只手突然搭上来，游走了一下，下一秒被颜小数“啪”地一声拍了回去。

    “你还想不想要孩子了！”颜小数怒了，真不知道他是不是一趟下来就想到那种事。

    南锦天愣了一下，这才收回手，“这么说，你是想通了。”

    颜小数沉默着，想要说想通了的时候，便听到南锦天道：“你也没别的路可走，只能为我生孩子。”

    “啊南锦天，我想掐死你！”颜小数顿时又不甘心了，伸着爪子便朝着南锦天掐了过去，这人太特么让人气愤了！颜小数真想把他掐成两段！

    南锦天这边抵着她的手，由着她闹了一阵。

    颜小数有些沮丧，这破人不知道哪里来的力气，无论是动手动脚都不是他的对手，最后在整张床被弄得乱七八糟的时候，颜小数终于累了，睡着了。

    睡到半夜，好像听到外面有动静，颜小数睁开眼睛的时候，南锦天正在起身。

    “干嘛呀，大半夜的。”颜小数趴着，睁不开眼睛。

    “不知道，我需要去看看。”南锦天只说了这么一句话，便走了。

    在南锦天走了之后，由于这里昼夜温差大，颜小数竟然坑爹地感觉没有了南锦天很冷，她只能紧紧地抱着剩下的薄被。

    南锦天在离开半个小时之后回来，回来之后没说什么脱衣服睡觉。

    刚躺下，颜小数的手便攀了上来，一双脚冷的跟冰块似的，南锦天刚处理完事情，觉得热，便伸手给她捂了一会儿，颜小数感觉到了他的温度，被捂上瘾了，整个人都挂了过来。

    她尚在浅睡中，这样做是毫无意识的，南锦天啧了一声，嫌弃地把她推了推，但是下一秒，颜小数又挂了上来。

    软软的身体贴着，南锦天也推不开了，索性伸手一揽，手里对着某个东西揉了揉。

    这会儿颜小数有了感觉了，慢慢转醒，一睁眼便对着他的眉眼，吓了一跳，“大晚上的你干嘛？”待发现不是人家干嘛，是她自己主动挂在人家身上的时候，颜小数讶异地叫了一声，连忙放开南锦天。

    南锦天伸手一把把她拽过来，“天气寒冷，冷到我儿子，拿你是问！”说完在她肚子上揉了揉。

    颜小数挣扎了一下，但是不得不承认南锦天身上也确实温暖，心想算了，借儿子的光也不错。

    等等。

    “你怎么知道是儿子？万一是女儿你还打算扔掉不成？”颜小数盯着他问。

    “必定要生个儿子继承我的大业，是女儿再生。”

    “谁要跟你再生，我才不生，你找别人生去。”颜小数拍打了他一下。

    南锦天收紧手臂，“禁止说话，睡觉。”

    但是颜小数大半夜的被吵醒两次，已经有点睡意缺缺了，“刚刚外面出了什么事儿？”

    “一个北夷乱臣企图扰乱合作，已经解决了。”南锦天说的轻描淡写。

    “这么快便有北夷人作乱了，那还了得！”颜小数几乎要坐起来了。

    南锦天把她抓牢，“急什么，明天便会京城，后天我便要坐上那金銮殿主位，几个乱臣问题不大。”

    “你有没有听过千里之堤毁于蚁穴啊，这事可不能大意。”颜小数说完发现南锦天笑了，觉得他脑子有毛病，“我跟你说正事呢，你笑什么？”

    “看来你以为能为我做打算了，放心，我的儿子将来一定会在和平大势下出生，我什么时候失败过？”

    “那你还不是被人家凌异洲炸死了。”颜小数切了一声。

    “那是因为你。”南锦天突然瞪大眼睛盯着她。

    当时在奇迹岛，若不是她选择拉他一起共归于尽，他根本就不会死。

    “额……”颜小数立马捂住他的眼睛，有些心虚，支吾了一声，“我那是……我那是……”

    “是什么？”

    “你这不是没死吗？别说了睡觉睡觉。”颜小数连忙摸了摸他的眼睛，强调睡觉。

    “哼！”南锦天拉开她的手，这才闭上眼睛睡觉。

    颜小数撇了撇嘴，这家伙竟然还有傲娇的时候。

    隔天早上，南锦天出去和大家准备拔营回京了，由于根本没打仗所以也没有伤亡，军医有点闲，被派过来帮忙收拾这主营账，当看到他们一张凌乱不堪的床的时候，一张老脸都红了。

    “颜姑娘，你和将军这……”他指着床上凌乱的样子。

    颜小数看了一眼这床，连忙解释，“你不要误会，我们昨晚什么事都没发生！”汗，床凌乱成这样全是因为他们俩昨晚在床上闹别扭打闹造成的，现在一看还真有点想是那啥之后的……

    军医显然不信，叹着气摇了摇头，“将军血气方刚，自是难以自持，还忘姑娘注意劝劝他，这样对孩子不好。”

    颜小数一脸囧色，“我都说了没干那事了。”

    然而军医不听，继续收拾营帐，颜小数瘪了瘪嘴，也不再解释了。

    军医出去的时候，对颜小数道：“姑娘，我是个过来人，这次姑娘回去之后势必要成为将军府或者宫里其他女人的眼中钉肉中刺，请一定要小心堤防身边的人，保住孩子啊。”

    颜小数一阵讶异，“你是说宅斗或者宫斗？”

    “什么斗？”军医一脸问号。

    “哦哦没什么，我的意思是说，我会注意的！”颜小数摩拳擦掌起来，天哪看来在电视剧里学的那些宫斗知识要派上用场了吗？这也太刺激了吧。

    回去的路上，颜小数想起这档子事，突然抬头看了南锦天：“你要是真的当上皇上了，打算纳多么位嫔妃？”

    南锦天低头看了她一眼，唇角微微勾起，“怎么？有危机意识了？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当颜小数说出吃醋的时候，一张脸立马变得通红，顿时连看南锦天的勇气都没有了。

    她也不知道自己为什么会吃醋，但是在想了一天之后，她也扪心自问了一天，最后得出结论，确实是吃醋了。

    之前一直想着要逃离将军府，后来想着要逃出皇宫，也确实为此做了不少努力，她也真实实施过，但是花蝶的进宫都让她一定程度上真正认识自己。

    “吃醋？什么意思？”南锦天却开始装傻，他扯了扯他的衣服，“放开，我还有事。”

    “不就是要去见美人吗，又不是什么大事，况且你刚刚也说了，现在还不是很喜欢她，别去了。”颜小数连忙站在隆清宫大门中间挡住他。

    “但是我也说了，或许我之后会喜欢她。”南锦天说着抬了一步。

    “你！”颜小数瞪大眼睛，急了，“不准去！”

    “给我一个理由。”南锦天停住脚步。

    “我都说了我吃醋了，这还不够理由吗？”颜小数的脸再次红了。

    “哦。”南锦天继续抬脚往外走。

    “南锦天你给我站住！”颜小数急的冲他大吼了一声。

    南锦天这次没有听话站住。

    颜小数索性跑过去扯住他的衣服，扯不住直接抱住他的腰，“你这个渣男，都要当爸爸的人了你竟然还要去跟别的女人逍遥快活，不能去！反正就是不能去！”

    总管太监在一旁看着有些犹豫，想过来拉开颜小数但是皇上脸上又看不到任何不耐烦的神色，他跟了好几朝的皇帝，早已经练成了察言观色的绝活，像南锦天现在这样的，他还真不能确定地跑去拉开颜小数。

    “在这里，我是君主，拥有坐拥后宫的权利，你有什么意见？”南锦天拉开她的手。

    颜小数突然垂下头，身上的力气仿佛突然被抽走，片刻，有气没力地问南锦天，“我问你一个问题。”

    “快说。”

    “你对我是什么感觉？”

    南锦天看了她一眼，对总管太监道：“去通知花容宫，朕临时有事，不去了。”

    颜小数听到这话，猛然抬起头，“真的！”

    南锦天嘴角扬起，转身进去隆清宫，“有什么话，进来说。”

    颜小数见他终于打消了去花容宫的想法了，连忙屁颠屁颠地跟着他进去隆清宫。

    颜小数这还是第一次来到皇上住的地方，特别华丽堂皇，各种摆设都跟德清宫完全不用风格，以庄严肃穆为主。

    南锦天在软塌上坐下，看着颜小数，“你可以选择坐下说，或者站着说。”

    颜小数摸了摸自己的脸，现在还红着热着，她想着既然南锦天不去花容宫了，道：“其实也没什么事，那皇上您忙，我走了。”

    颜小数刚转身，南锦天便道：“既然你没什么话要说，拿我看我还是去花容宫走走吧。”

    “你敢！”颜小数回头。

    南锦天饶有兴趣地看入她的眼底。

    “我……我好像有点喜欢上你了……”颜小数嘟哝道。

    “你说什么？我没听清。”南锦天继续看着她。

    好不容易说出来的话，他竟然说没听清楚，颜小数简直气歪了，“你真没听清楚吗？”

    “没有。”

    “其实我也不是害怕表白，我就是觉得，喜欢上你这种变态，我有点丢脸，不好意思说出来。”颜小数撑着一张脸道。

    这话成功地激起了南锦天的兴趣，他站了起来，朝着颜小数一步一步靠近，然后挑起她的下巴，捏在在手指上，“信不信我一只手就能捏死你。”

    颜小数在说出刚刚那话之后，包袱一下子全扔掉了，咬了咬牙，也朝着南锦天靠近了一步，“我不信，你舍不得。”

    南锦天笑了，手指在她下巴上摩挲了两下，“看来你对自己的魅力很有自信。”

    “你说什么呢？我指的是你儿子。”颜小数也奸笑了一声，然后抓着他的手放在肚子上。

    南锦天的手在肚子上停留了一下，然后盯着颜小数的眼睛，手突然往上放了一寸！

    “啊你！”颜小数连忙抓住他耍流氓的手。

    “小妖精，今天破坏了我的春宵，你必须弥补我。”南锦天说着直接把她抱起来，走向隆清宫里侧。

    “不行，没说清楚不准睡！”颜小数瞪大眼睛。

    “要怎么说清楚？”南锦天眼睛已经红了，颜小数不知道她那个睡字让人多么浮想联翩。

    “我们是现代人，必须崇尚一夫一妻制。”颜小数道。

    “我们还没结婚。”南锦天不置可否。

    “那就结啊。”

    “福喜！”南锦天突然对着外面喊了一句。

    总管太监立马跑进来，低着头道：“老奴在，皇上有吩咐？”

    “我要大婚。”

    “啊？”老太监愕然抬起头，一副你开什么玩笑的表情看着南锦天。

    皇上大婚，这可是天大的事啊！

    “听见了吗？大婚。”颜小数见老太监好像没听清楚，又重复了一遍。

    南锦天把她压下，伸手摸了摸，“最近好像开始发育了。”

    “什么叫最近才开始发育，我很早就发育完美了好吗！”颜小数纠正他。

    南锦天低头看了一眼，“你说话当真不打草稿，这也能叫发育完美？”

    外面的太监还没走，因为南锦天还没叫他走，现在听到他们这对话，简直钻进地洞里的心情都有了。

    “我们还有正事没说完。”颜小数把话题扯回来，“你那里是不是有什么绿头牌，全部销毁。”

    南锦天听完，对总管太监道：“绿头牌全部销毁。”

    “啊！”老太监再次震惊地抬了一下头，不过又立马低了回来。

    皇上今天这是被颜姑娘下了药了吧！说大婚就大婚，说销毁绿头牌就销毁！要知道销毁绿头牌这事，前朝可从来没开过这种先例！

    “看来你年事已高，不看重任了。”南锦天见老太监又啊了一声，威胁他道。

    太监立马跪下，“皇上恕罪，老奴错了，老奴该死，老奴这就去销毁绿头牌。”

    “等一下。”颜小数叫住他，“我还没说完呢，等我说完一起去办。”

    南锦天拍了拍她的脸，“你还想要什么？”

    “我当然是要当皇后了！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    才二十分钟，楚炎便跟艾晨谈完并且开着车从车库出来了，这个速度有点出乎夏林意料。

    她还以为这次他们需要谈很久呢。

    “没什么好谈的。”楚炎轻描淡写地说了一句，问夏林，“回家是吗？”

    夏林想了想，“能送我去港东大厦吗？”

    楚炎顿了顿，“这么晚老凌还加班？”

    “嗯，他最近亲自在忙好几个项目，有点忙，有的时候忙到饭都没法吃。”

    楚炎点点头，“那我送你过去。”

    车上接下来便是片刻的沉默。

    夏林再次挑起话题，“楚炎你得了什么病？”

    “不用你管。”

    “艾晨说你因为有病才退圈然后要出国，我不知道这个有病是真有病还是假有病？”夏林看着他道。

    楚炎开着车叹了口气，然后才道：“我下周会出国，应该会消息一段时间，你们什么也别问，我有自己的事业。”

    这话让夏林无法继续跟他聊下去了，想想他现在可能处在跟艾晨分手的关键过渡期，便没再说其他的事情打扰他。

    晚上车少，楚炎又开的比较快，很快到达港东大厦楼下，楚炎看着夏林下车，跟她说再见。

    “你不一起上去见见凌老师？”夏林问楚炎。

    楚炎摇头，“不去了，我今天有点累，想早点回去休息。”

    “那也好，再见。”

    楚炎突然看着她，没走。

    夏林以为还有别的事情，等着他说话。

    楚炎犹豫了半天，才道：“夏林，我这次走，可能一辈子都不会见面了，你跟老凌好好的，祝你们幸福。”

    楚炎突然说这么郑重又煽情的话，夏林还有点不习惯，但是他不让问为什么他要走，夏林便也没再多说话，只是点了点头，“嗯，也祝你幸福。”

    楚炎这才开着车走了，在夜晚的灯光下，带走一片清辉。

    夏林看到楚炎的车消失在夜幕里，这才转身去找凌异洲。

    这个时候的港东大厦比较安静，因为基本上都下班了，留下一些值班的和加班的，也没几个人，整座大厦显得空荡荡的。

    夏林进去之后便看到门口的保安坐着一副想打瞌睡又不敢打瞌睡的表情，她摇着头笑了笑，本不想惊动他直接上楼去找凌异洲。

    但是路过的时候有些声音还是立马把这保安给吵醒了。

    “太太！”保安当即喊了一声。

    突然出现的声音吓了夏林一大跳，夏林捂着胸口回头，对着保安笑了笑，“没事，我就过来看看，你先忙。”

    “我不忙，可是现在前台小妹下班了，我也没办法帮您通知秘书处说您来了。”保安看到夏林之后有些惶恐，因为早在这之前他就知道夏林在凌异洲心中的地位了，那么高的地位是不能随便得罪，一丁点怠慢都不行。

    “没事，我自己上去找他就好。”夏林连忙摆了摆手，突然想起来凌异洲这么晚可能还没吃饭，她又转身。

    “太太您这是……”见她来了又走，保安心里惶恐。

    夏林连忙解释，“没事，我就出去买一盒粥，他这么晚可能需要吃点东西。”

    “我去买我去买。”保安立马抢下这个活，一边拦着夏林一边往外走，“太太在这里等我十分钟就好，对面就有粥卖，我立马给你去买，您一个女人家的，这大晚上的不安全。”

    保安说着便走了，夏林拦都拦不住。

    但她还是给了保安钱，这才答应让保安帮忙跑腿。

    保安走了没多久之后，前台突然来了一个电话。

    夏林看看周围没人接，便走过去，但是可能因为耽误了时间，还没来得及拿起电话便挂了。

    保安果然很准时，在十分钟之后便把热腾腾的粥送到了夏林手里，夏林道了声谢谢便上楼去了。

    直接上来的顶层，出电梯门之后本来想直接去总裁办公室的夏林，在半路上突然被一个女人给拦住了。

    “哎呀你给送过来了！”女人过来便直接提走夏林手中的粥，拿走粥之后还翻钱包，“多少钱？”

    夏林“啊”了一声，十分莫名其妙，“什么意思？”

    “我问你这粥多少钱，你不是来送外卖的吗？”女人诧异地看着她。

    夏林一脸无奈，“你觉得我长得像送外卖的吗？”她今天剧组收工了之后，虽然确实穿的休闲了一些，但是看起来也不像送外卖的吧？”

    而且……夏林看了看眼前的女人，有点眼生，她之前来过凌异洲办公室好几次，都没见过这个女人，“你是新来的？”

    女人见夏林不但不承认她是送外卖的，还一副主人的姿态问她是不是新来的，顿时就不太高兴了，“你是谁啊？没有预约是不能上来总裁办的，不要以为现在大家都下班了便没人管你，想给凌先生送夜宵的人多的是，你以为你这招管用？”

    夏林听着这话，吹了口凉气，十分无奈，“我是……”

    “我不管你是谁。”那女人抬头看了一眼时间，“现在已经很晚了，我现在加班帮凌先生准备明天招标的材料，没有时间跟你闲扯，你最好尽快离开这里，不要逼我叫警察，真把警察叫来了就不好看了。”

    夏林皱着眉头看着这个女人，不知道凌异洲什么时候找的这样一个新助理，不但情商低不说，还给人一种冷漠高傲的态度，这哪是助理，这简直就是大爷。

    见夏林只是看着她，还不走，女人瞪了夏林一眼，“你是不是真想要见警察？”

    夏林点头，“是的，我就是想见警察。”

    女人被噎住，指了指夏林，“你……你给我等着！我现在就打电话下去让保安上来拖你走！”

    “随你便。”夏林也懒得甩她，径直朝着凌异洲的办公室走去。

    “哎我说你这女人怎么这么不要脸？”新助理一把拉住夏林，“我都说了我们很忙，凌先生现在也没空应付你，你来错时候了，况且比你姿色好的女人凌先生都不理睬，更不用说你了。”

    夏林被拽着回头，看着她道：“你的意思是，你的姿色比我好，他不理睬？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是啊，我很有危机意识的。”颜小数一点也不否认，跟南锦天道：“你想啊，我在待产的这段时间肯定要被你留在身边的，然后你身边有多少个女人我必须要有所了解啊，你不知道古代女人花花肠子可多了，宫斗起来太狠了，一不小心把我宝宝害死了怎么办？我必须有危机意识啊。”

    南锦天继续骑马，没搭理她。

    “哎你倒是回答我啊，我好有个心理准备，至少估算一下对手的数量，为以后抵御她们的各种手段做打算。”颜小数见南锦天不说话，愣要让他回答，还拍了拍他的胸口。

    南锦天抓着她的手一扔，“闹什么闹。”

    颜小数“啧”了一声，“噫……脾气这么大，我就知道你不会管我，哼，还好我心里早有套路。”

    颜小数说完发现手臂被人捏着生疼，忙扯了南锦天的手，“好好骑马，不就问个后宫问题么……”

    接下来大半天的时间内，南锦天都没开口说话，而颜小数越来越困，她想想有孩子也不打算支撑了，索性脑袋一歪直接倒在南锦天的怀里睡着了。

    隐约中，听见耳边的声音越来越嘈杂，嘈杂到受不了的时候，颜小数想醒过来，但是刚要睁开眼睛，也不知道怎么回事，突然一阵无力感，又躺下睡了过去。

    如此反复了很多次。

    在她终于醒来的时候，发现身边的东西全变了。

    记得睡觉之前，是坐在马上，在南锦天的怀里，现在醒来一看，是在床榻上，而且旁边的人也不是南锦天了。

    竟然是个太监！

    “主子，您醒了嘿嘿！”见颜小数醒了，太监狗腿地冲颜小数笑了笑，笑得一脸褶子都出来了，笑得颜小数心里波澜起伏。

    她连忙爬了起来，盯着这太监，“公公，这是哪儿啊？你是谁啊？”颜小数简直一脸懵，她旁边竟然会多个公公！

    公公笑得更加开心了，“主子还不知道呢，如今天下易主，曾经的神威将军已是万人之上的人物，你自然是要住进宫里的。”

    “你开什么玩笑！”颜小数听到这话被吓得不轻，蹭地一下便从床上蹦了起来，整个人都不好了，她才睡一觉而已啊，睡一觉南锦天就篡位成功了？这是白日梦吧？这一定是白日梦吧？好歹人家电视剧里的篡位篡个好几天，血流成河各种僵持什么的，她怎么感觉外面还那么平静呢？

    颜小数连忙起身，跑到外面。

    太监连忙跟着她，“主子，主子你去哪里啊？”紧接着还有一队宫女跟了过来。

    颜小数发现自己竟然身处在一处后宫里，名字叫做德清宫，她之前从来没听过历史上有这么个后宫住所，想来这是中朝后宫独有的。

    “南锦天真的篡位成功了？”颜小数拽着太监的领子问。

    太监连忙吓得跪了下来，“主子，可使不得，使不得这么说啊。”

    “哎呀少废话，你快跟我讲讲事情经过。”颜小数又把太监拽了起来，“我才睡了个觉而已，他怎么就登基了？”

    “主子有所不知。”太监这才擦了擦冷汗道：“主子，皇上在成大事之时为了保护你，特别让你昏睡，你已经睡了整整三天三夜了。”

    “三天三夜！”颜小数摸了摸自己的脑袋，怪不得她觉得脑仁都睡疼了呢，感情是南锦天这混蛋给她下了药啊！

    “是啊，主子在你睡着的三天三夜期间，天下发生了翻天覆地变化，不过现在一切太平，相信以后会给我们创造一个盛世。”太监还不忘狗腿一下南锦天。

    颜小数哀叹了一声，摇头，这篡位也太容易了吧？中朝的皇帝是草包吗？她怎么看电视剧里的篡位人家准备好几年到头来还没篡成功，真是便宜南锦天了。

    “主子在叹什么气？”太监见她好像并不是十分高兴，问她。

    颜小数摇头，既然事情已经尘埃落定了，也没什么好说的了，就好好待在这宫里待产好了。

    但是此时此刻，颜小数突然抬头看了一眼这宫墙，想起了宫斗的代价，连忙对着太监招了招手，“你过来，我问你一件事。”

    太监点了点头，测过头来，“主子想问什么尽管说，奴才知无不言。”

    颜小数讪笑了一下，“那个……这宫里有多少个女人啊？”

    太监一愣，“女人？也包括宫女？”

    颜小数点头。

    太监掐着手指头算了算，“算上宫女以及敬事房后房等各宫里的嬷嬷，宫里女性大致有五千余名。”

    “这么多！”颜小数傻眼了，按照宫里的女人都想爬皇上床的原则来说，她有五千个对手，每个对手都不会希望她好，她必须每天提防五千个对手的陷害。

    艾玛，人在宫里活着真的好累啊，颜小数都不想干了。

    太监笑了笑，“其实主子是不是想问，皇上招了多少个嫔妃？”

    颜小数看了这太监一眼，果然太监都是人精。

    “除了主子，一个都没有。”太监自问自答，笑得那叫一个贼，“主子现在可是这后宫独宠，以后势必是要当皇后的，皇上爱主子，自是不愿意让其他女人进宫来跟主子争宠。

    “独宠个屁！”颜小数呸了一声，“他要是真独宠我，会至今连个称号封号什么的都不给我？”在将军府里的时候大家便叫颜姑娘，进来宫里也还是颜姑娘。

    太监想了想，这确实是个问题，皇上竟然还没给颜小数任何名分，要知道她可是皇上唯一正式承认过的女人啊！

    “皇上一定是忘记了，下次见了皇上，奴才誓死也要提醒皇上，不能让主子受这委屈！”太监振振有词道。

    颜小数连忙摇了摇头，“不用不用，真不用，我没有封号乐得自在呢，你千万我不要帮我说。”她还想着以后出宫，没有身份的话确实比较好。

    “真不用？”太监不太明白她的心思。

    颜小数摇头，“真不用。”

    然而颜小数没想到的是，就算她想跟南锦天提，也没机会，因为醒来后整整五天，颜小数都没机会见南锦天一面。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林在去警察局之前，提前给张溢打了个电话招呼了一声。

    张溢那边说准备好了，可以随时过去。

    夏林带着小宋到达的时候，张溢迎来出来，“他还活着。”

    夏林还是比较在意赵嘉言为什么会突然跑来港东，“他有没有说什么？”

    张溢愣了一下，“太太，您知道的，他说不了话。”

    “那他有没有用肢体语言表达什么？”夏林又问。

    张溢想了一下，“我觉得他确实是想用肢体语言表达什么，但是由于伤的实在太重，他根本无法掌控自己的肢体，现在基本处在一个浑身无力的状态，根本无法表达什么意思传给我们。”

    “这样……”听到张溢这么说，夏林摇摇头有些无奈，看来对于赵嘉言突然跑来港东的原因，他们是无法获知了。

    “在这边。”张溢把他们往地下关押室里引，并且解释道：“由于是比较特殊又庞大的动物，我们只能关在这里，地下有些潮湿，太太您小心点。”

    “嗯。”夏林点了点头，抓紧了小宋的手。

    张溢看了一眼小宋，“要不我先把小少爷交给手下的女警察照看一下？”

    张溢并不知道小宋和赵嘉言的关系，以为小宋是闹着跟着妈妈来看热闹的。

    夏林摇头，“不用，他陪我一起。”

    既然夏林这样说，张溢也没什么好说的，打开地下室关押室的铁门给夏林和小宋引路。

    赵嘉言就被关在里面，他们看到的时候，赵嘉言正被放在一个软垫子上面，有一根管子延伸开来，是在给他输液。

    但是看赵嘉言的这个状态，好像输液并没有什么用。

    “之前他们要给他找兽医，在我的坚持下才找到正常的医生，医生给他检查了之后发现生理机能惊人，便按照普通人的药量加了三倍药，但我看也不能维持多久的生命，毕竟他是头部中枪，这条命已经被阎王拽在手里了。”张溢一边说着一边给他们开了赵嘉言这件房的门，让他们进去。

    夏林进去之后，立在赵嘉言面前，呆立了片刻。

    赵嘉言没有睁开眼睛，她一时也不知道要怎么做。

    倒是小宋看到赵嘉言之后，讶异了一下，抬头问夏林，“这只是什么？”他也是第一次看到这样的黑毛动物，跟凌异洲预料的一样，小宋并没有被赵嘉言吓到，而是好奇这是什么。

    “这是……”夏林有些不忍心开口了，告诉小宋这是赵嘉言，会不会不是赵嘉言想要的。

    他作为男人同样有自尊，而且夏林知道赵嘉言自尊心强大，小宋之前便一直很崇拜他，他现在变成这个样子，应该并不想让小宋知道。

    就在夏林犹豫的时候，赵嘉言许是有所察觉，虚弱地抖动了一下眼皮，然后缓缓睁开眼睛。

    当时夏林和小宋就站在她眼前，所以赵嘉言一睁开眼睛便看到了夏林和小宋。

    赵嘉言的眼神先是一愣，然后激动起来，慈爱地看了小宋一眼便把视线转向夏林，想要动他的身体。

    但也只能想想，他动不了。

    赵嘉言废了好半天的力气，仍然不能动弹，反而弄得他流了很大一滩血。

    “完了这样不行。”张溢看到血越流越多，对夏林道：“你们先在这里，我去把医生叫来！”

    还没等夏林说好，张溢便跑了出去。

    看起来真的波及生命，夏林连忙蹲下来安抚赵嘉言，“你先别动，动了会有生命危险，想说什么先冷静下来，不然你什么也说不了。”

    赵嘉言听到夏林这么说，稍微冷静了些，但仍然尝试动作，他确实有话要说。

    “你是赵叔叔！”小宋突然指着赵嘉言喊了一句。

    他从赵嘉言刚刚看他的那个眼神中认出了他。

    夏林一愣，小宋比想象的还要更加敏锐聪明，不由得摸了摸呆愣住的小宋的脑袋。

    小宋看着夏林，“他为什么会变成怪兽？”小表情里只有震惊，并没有害怕或者其他。

    夏林咬了咬牙，摇头，她也不知道怎么跟小宋解释。

    赵嘉言转头过来看着小宋，眼睛里都是无奈。

    他真的不想这幅样子出现在小宋面前，但现在已经这样了，根本没有挽回的可能，小宋已然认出了他。

    赵嘉言只是默默地对着小宋闭了闭眼睛，表示承认。

    小宋这才试探着走过去，伸出小手摸了摸赵嘉言的毛。

    “赵嘉言，你为什么跑来港东？是不是有什么事情发生？”夏林言归正传，看着赵嘉言问。

    赵嘉言看着她，十分艰难地点了点头。

    “发生了什么事？”夏林有些讶异，奇迹岛现在应该已经基本解体了，随着凌竞把奇迹岛土地转让协议给凌异洲，那边除了一些野生动物之外，基本上算是一个荒岛。

    她不明白荒岛还能发生什么。

    但看赵嘉言的眼神，里面藏了很多话要说，可惜的是他现在根本无法开口。

    就连点个头，他都要耗费非常大的精力。

    夏林在他面前转了一圈，有些着急，“难道之前那些拥护南锦天的人又回去组织队伍了？”

    赵嘉言对于她这句话无动于衷，显然不是的。

    夏林想了想，“难道奇迹岛发生地震等自然灾害导致你们在那里生活不下去了？”

    赵嘉言仍然没动。

    此刻他的鲜血已经流到了夏林的脚下，非常汹涌，夏林也在一点一点地看着他的生命力耗光。

    但是她仍然猜不出来奇迹岛到底发生了什么导致赵嘉言会直接跑来港东。

    “是奇迹岛又发现了别的实验体？类似于你们这样的？”夏林觉得会不会是因为南锦天的其他实验，赵嘉言才赶来告诉他们。

    但是赵嘉言仍然没有点头。

    这时张溢已经带着医生过来了，两个人是赶过来的，看到赵嘉言的时候医生便皱眉，明显一副不容乐观的表情。

    “医生，你先帮他看看。”夏林不再猜了，也猜不着了，让开给医生腾空间。

    赵嘉言却随着夏林的移动也移动视线，一副真的有大事要告诉她的表情。

    夏林只能看着他着急，终于明白，世界上最糟糕的事情是，无法沟通。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    我去！竟然真的选秀选到眼前了！颜小数从未有过的震撼。

    这感觉，就像是在跟着参演古装剧似的！

    他们从集市回来一马车的人，其实也就颜小数一个女眷，其他的都是男人。

    所以根据官差大爷说的，其他人要先行回去，颜小数留下。

    颜大柱顿时就不同意了，看着颜小数有些着急，脸色都变了。

    颜小数自己也不太愿意留下来，她对皇帝选秀很好奇没错，但是也没好奇到要把自己搭上去的地步，这会儿刚好出去一趟弄了整脸的泥土，有些狼狈。

    颜小数这才大着胆子跟官差道：“官差大人，我刚从集市回来，身上还一股鱼腥味，脸上也全是灰尘，站在这里会影响你们的心情，这样吧，我先回去梳洗一下，然后跟渔村的其他姐妹一起来随您挑选，您看这样如何？”

    颜小数的走近，官差们确实也闻到了她身上浓重的鱼腥味，想着他们反正在渔村也跑不了，浴室对着颜小数挥了挥手，“行了，快滚吧，给你们渔村的人一炷香的时间，一炷香之后，我要拿着花名册清点渔村的所有女眷，谁要是不在内，我当场执行欺君之罪，杀无赦！”

    官差这么一声令下，大家都吓得魂飞魄散，一起回去的几个人中有走不稳的，没了重心直接摔在地上。

    颜大柱也表现地十分惧怕，腿脚发软，一路和颜小数回家的时候脸色都不太对劲。

    “颜大哥，你在害怕什么？”颜小数问出来才想起来。

    颜心兰！

    颜心兰的脸是属于那种看起来非常可爱舒服的类型，整个渔村还真没有能够比得上颜心兰的。

    如果这次官差选秀是看颜值的话，那么这次非颜心兰不可了。

    谁家也不想送个女儿进去皇宫里当个粗使宫女，更何况还是个没有指望的宫女，因为他们没钱也没权，再者天下美人众多，颜心兰相比起来，长得也不是特别出众，弄进皇宫里根本没有出路。

    难怪颜大柱会这么着急。

    回到颜家的时候，红姐和颜心兰显然也听说了要选秀的事情，正缩在家里吓得瑟瑟发抖，颜心兰更是躲在红姐怀里哭得伤心。

    对于颜小数的重新回来，红姐和颜心兰还有点讶异，但是这点讶异片刻便被悲伤掩盖了。

    红姐拽了拽颜大柱，“大柱，这可怎么办啊？心兰要是真的被选去了，我的半条命也没了，我不要她离开我啊！”红姐痛心疾首。

    颜大柱也没办法，站在家里走来走去，眉头越皱越深，找不到解决办法。

    很快，一炷香过去了，官差开始敲着锣鼓在催促秀女过去给他们筛选。

    “哥，哥，你想想办法，我不想去，我不想进宫，那里听说好可怕，会有人吃人的，我去了肯定会死的，我还想待在娘身边，哥，你想想办法！”颜心兰哭得整个人都在颤抖，她的害怕已经达到了极点。

    颜小数站在一旁，不知道要说什么，也不知道要怎么劝，因为面对这种无奈的情况，她也没有半点注意。

    封建社会就是这样，丝毫不尊重人权，官方强迫的事情每天都在发生。

    但有什么办法呢，这里本来就是人类文明的初级阶段，是常态。

    颜小数只能看着颜氏一家三口抱在一起哭着喊着说不想，她都有些不忍心看了。

    这时，红姐突然看向站在一旁的颜小数。

    颜小数被她这眼神吓了一跳，低头也看了看自己，“红姐……你，你怎么了？”

    “颜姑娘。”红姐听着外面的敲锣声，朝着颜小数走过来，对她道：“我们颜家最近对你如何？”

    颜小数不知道她突然这么问是什么意思，但还是点点头，“你们都对我很好。”

    “那么你现在愿意嫁给我们大柱了吗？”

    颜小数觉得她这个问题有些突然，况且之前也否定过，颜小数摇头，“红姐，我是迟早要走的，不能在渔村待一辈子。”

    “那好。”红姐点点头，“那既然这样，你能不能代替心兰进宫？”

    “你说什么？”颜小数震惊地盯着红姐，“红姐，我并不是渔村的人，我不需要承担你们的选秀任务。”

    “我不管！”红姐的眼神突然凌厉起来，“反正现在就给你两个选择，你要么嫁给我们大柱，要么代替心兰进宫！”

    颜小数顿时觉得红姐有些莫名其妙，很不讲道理，“红姐，我欠你们的会通过其他的方式还给你们，但不是这个，我不想嫁给大柱，也不想进宫。”颜小数索性说清楚。

    “那可不行！”红姐突然狠了起来，直接跑过去把们关了起来，对着颜大柱喊道：“大柱！你不是一向很喜欢颜姑娘的吗？现在给你个机会，她现在是你的，你可以对她为所欲为，你想怎么做都可以！”

    颜小数突然慌乱起来，红姐一时间变的太快了，她为了女儿都失去理智了，颜小数不由得看向颜大柱求救，希望他不要被冲昏理智，同时，颜小数也看着颜心兰求救。

    但是这世上总有一句金句，叫人不为己，天诛地灭。

    这事跟颜心兰息息相关，她可以毫不犹豫地把自己的新衣服给颜小数，也可以允许颜小数不给任何回报便从这个家里离开，但是她忍受不了下半辈子要在那个冰冷的皇宫里被人欺凌到孤独终老。

    所以颜心兰只是看了看颜小数，眼角挂着泪，没有阻拦红姐。

    颜家三个人中，只有颜大柱一个人在犹豫，他想得到颜小数，但是又不想她受到委屈，他现在十分难受。

    看到颜大柱犹豫，红姐喊了一句：“大柱，你要知道，这辈子只有这么一次机会！你喜欢的女人就在眼前，也许你这被子都再也碰不到这么喜欢的女人了，你看到她离开难道不难过？去吧，她就在你眼前，她现在是你的。”

    红姐的话仿佛是法老的咒语，蛊惑着颜大柱一步一步地朝着颜小数走近。

    颜大柱想得到颜小数，这是毫无疑问的，当红姐说“她现在是你的”的时候，颜大柱脑子里的弦断了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南锦天走了几步，回头看了一眼还没跟上来的颜小数，“快点，磨蹭什么！”

    “我这不是很快了吗？”颜小数连忙跟上，不知道南锦天这突然的是谁惹他了，生的哪门子气啊？

    等他们迎接到营帐门口的时候，北夷的人马已经到了，颜小数远远的看着他们骑在马上还挺英勇的，但是等他们下马之后，便瞬间失望了。

    竟然没一个比南锦天高的！

    说好的高大挺拔铁骨铮铮的汉子呢！颜小数似乎感觉自己被骗了，古代的营养确实不行啊，至今还没发现有哪个男人能跟南锦天比身高的。

    他也才一米八……八几来着？颜小数不由得悄悄拿手对比了一下。

    “啪”地一声，南锦天猛然接住她的手，道：“一米八六。”

    “啊？”颜小数震惊地咽了咽口水，她刚刚……好像没问出口吧？好像是在心里说的，这家伙什么时候连读心术这么邪门的东西都学会了？

    但这时已经管不了那么多了，北夷的使者已经下马了，颜小数这才清楚地看清他们。

    他们这些人，唯一的优点便是鼻梁比普通人高点，容貌稍微有点异族风情，也没什么特别的，还有一个超级大的缺点，那就是皮肤特别差，应该是这边风沙比较大的原因，反正颜小数看了一眼便摇头，她还是比较喜欢典型汉族人的长相。

    “神威将军，真是百闻不如一见，将军相貌堂堂，仪表非凡，将来定是非凡之人。”对方也是很懂得人情世故的，一上来便夸南锦天，基本每个人都夸一遍。

    在颜小数听得快要吐的时候，他们终于夸完了，视线转移到南锦天身边的其他人身上，当时她离南锦天最近，自然就放到了她身上。

    “这位应该是将军夫人？哎呀，我活了这么多年，从来没见过这么标志的姑娘！”北夷人立马道。

    颜小数呼地吹了一口气，这个人前半句话刚说出来的时候她本来是想解释的，但是后半句说出来的时候，她已经晕乎乎了，后来想解释的时候，南锦天已是跟他们讨论到奶制品相关的事情了，根本不容许她插话。

    “这是我从牧场带来的羊奶，送给夫人，看夫人面色微红，气息较重，身体疲惫，应该是有喜了吧？喝了我们的羊奶自是绝佳的进补膳食，夫人一定会喜欢。”这时突然有一个北夷人走出来递给颜小数一罐羊奶。

    颜小数愣愣地看着他，暂时没接过羊奶，“你刚刚说什么？”

    北夷人见她突然这么惊讶，尴尬地笑了笑，但还是道：“我说这羊奶是绝佳的进补膳食。”

    “上一句。”

    “夫人面色微红，气息较重。”

    “不对，下一句！”颜小数急了。

    “夫人有喜了。”

    “你有病！”颜小数突然朝着人家冲了过去，她受不了这刺激。

    南锦天突然拉住她，若有所思地看着她，显然，他也没意识到会有个孩子因为自己而存在。

    “你拉着我干嘛，这其中一定有什么问题，我怎么能怀上你的孩子，我是恨你的，我们不可能在一起的，孩子算怎么回事！”颜小数有些激动。

    南锦天皱眉抱住她，转过脸来正色地对着刚刚说话的北夷人道：“你可确定？”

    北夷人根本不知道发生了什么事惹恼了他们了，连忙道：“我跟着师父学医，在女人妇孕这块造诣尤其深，基本上一个女人怀孕了没有，怀孕了多久，我一眼便能看出来，夫人这副样子，想必没错。”

    南锦天突然想起就在前两天，自己的军医也跟颜小数无意中说起过，她该不会是怀孕了吧？

    当时他并没有在意，因为从来没有考虑过这种事，但现在听这个北夷人这么确信，心里似乎有一处被填满了，他现在看着颜小数，自己都闹不清楚到底是什么心情。

    “将军和夫人该不会是还不知道吧？”北夷人睁大了眼睛，“按照夫人现在的状态，孕期至少有月余了。”

    “来人，传军医！”南锦天突然对着身后的部下吼了一声。

    “传你大爷，南锦天你混蛋，我不看医生，我不怀孕，我不想生你的孩子！”颜小数现在的情绪有些不稳定。

    南锦天突然一把把她扛起来，用手臂勒住不许动，转身对北夷人道：“抱歉，这是大事，我暂时失陪。”

    一个小生命，有还是没有？只要一想到这个，南锦天便无心管其他事情了，他现在只想确定。

    所幸北夷人也能够理解南锦天的心情，并且不停祝福南锦天和颜小数。

    军医听到消息，连忙往主帐篷赶，赶过去之后便看见南锦天勒住挣扎的颜小数，四目相对，但又一言不发。

    军医抖了抖，只好跪下候着。

    颜小数终于没力气了，至少放任南锦天把她安坐下，啪啪地就掉下两滴眼泪。

    南锦天这才转身招来军医，“给她看看。”

    颜小数一边看着军医，一边擦眼泪，问军医：“你医术还行吗？”

    军医手抖了一下，“能被将军看中，自是还可以。”

    “那你能做堕胎手术吗？”

    “啊？”军医虽然听不懂手术是什么，但是堕胎还是能听懂的，他满头冷汗地看向南锦天，发现南锦天的脸上已经是暴风雨的前兆了，连忙低下头来，什么都不敢说了。

    这颜姑娘可真大胆，当着将军的面说要杀了他的骨肉。

    很快，军医把脉把到了颜小数两条脉搏，鉴于之前颜小数说过堕胎，所以他现在也不好说出恭喜的话，只能擦了擦冷汗，告诉南锦天，道：“颜姑娘确实身怀麟儿。”

    说完他为了避免麻烦，连忙退出去。

    “你等等！”颜小数突然大声叫住他，“你还没有告诉我你会不会做堕胎手……”还没说完，便被南锦天捂住了嘴巴。

    南锦天回头看了军医一眼，眼神十分的锐利，军医额头上的冷汗顿时如瀑布般涌下来，连忙跑了，再也不管颜小数喊什么了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数一个人待在宫里都快发霉了，以前还有个南锦天能够时不时地说说现代的事情，现在南锦天一周不见人，她又被太监宫女跟着，这不能去那不能做，都快成蔫了的花了。

    每次当她垂头丧气的时候，身边的贴身宫女就安慰她，说：“皇上刚接管天下大事，自是很忙，没空来见主子也是情理之中的，主子莫要忧心。”

    颜小数摇头，“我没有忧心，我就是无聊。”他们根本不能理解，像她现在这种吃完了睡、睡完了便看风景的日子，活得跟社区的退休阿姨似的，毫无激情。

    就在这时，一个小太监哭哭啼啼地跑到颜小数面前，抹着眼泪。

    颜小数正好没事干呢，便随意问了一句：“你怎么了？”

    “主子，刚刚隆清殿的太监欺负我。”太监还在继续哭。

    颜小数看着他叹了口气，看来某个地方切了的男人，果然没有丝毫男子气概了，这说哭就哭的男人，她在现代也就在小孩子身上见过。

    “他为什么欺负你啊？”好歹是这德清宫的一宫之主，颜小数还是不允许别人欺负自己的人的，必要的时候必须护短。

    小太监吸了吸鼻子，道：“他们说皇上根本不喜欢主子，主子进宫多日，皇上根本不来看一眼，虽然我们德清宫的份例一样不少，也只是个冷宫而已。”

    颜小数点头，人家说的没错啊。

    “他们还说，主子进宫名不正言不顺，根本位分和头衔，跟寻常宫女差不多，根本不值得别人侍奉。”小太监说完看着颜小数，“主子，你听了是不是很生气？”

    反正他是气哭了。

    “你气量也太小了。”颜小数摇了摇头，拍了拍小太监的肩膀，“有什么好生气的啊？人家说的都是事实，你想想，哪件不是事实了？”

    太监想了想，“哇”地一声又哭了，而且哭得更大声了。

    颜小数一时不知道怎么安慰他，这时突然发现旁边站着个高大的人影，她侧头一看，天哪，南锦天什么时候站在这里的！

    不知道他来了多久，也不知道他站在这里听到了多少话，反正小太监已经吓得瘫软在地上爬不起来了。

    颜小数连忙推了推小太监，“没事没事，该干嘛干嘛去。”她赶紧让小太监跑了，生怕南锦天一言不合要惩罚人家小太监。

    小太监腿抖了抖，连忙爬起来往外跑，由于太过害怕，跑的途中摔倒了好几次。

    颜小数看着“噗嗤”一声笑了。

    “看来你这宫里很有幽怨的声音。”南锦天开口，顺便在她旁边坐下来。

    颜小数本来就是坐在一颗大石头上，大石头上的空间没多大，这会儿南锦天挤了一半位置，她差点被挤了下去，连忙下意识地扯住南锦天。

    南锦天伸手揽住她，顿时两个人靠得极近。

    跟着南锦天过来的太监和宫女连忙心领神会地转身走了。

    颜小数动了动，动不了，“喂，耍流氓啊？”

    “我对自己的女人耍流氓，有什么问题？”南锦天说着捏了一把她的小屁股。

    颜小数尖叫了一声跳起来，“住手！说的那么好听，谁是你女人了！我们还没有正式关系呢！”

    “你在意名分？”南锦天盯着她的眼睛。

    颜小数笑了一声，“切，我才不在意你的名分呢，你千万别给我名分，省的我以后逃跑不太方便。”

    南锦天看着她有片刻的咬牙切齿，但最终还是恢复了寻常神色，走过来扯了她的手，“用膳。”

    “用什么膳啊，我宫里什么都没有。”颜小数被他拖着走，最近这些天孕吐反应太难受了，她根本就吃不下饭，所以每天吃甜点水果度日，下面的人也劝不住她，宫里根本没有什么主食。

    南锦天没管她，直接把她拉到主厅坐下，然后颜小数才发现，原来南锦天是有备而来，一盘一盘地往里面端，全都是各地的名菜。

    但是，颜小数仍然吃不下。

    虽然看着非常好吃，但颜小数仍然因为身体反应没什么胃口，她这几天不吃饭都习惯了，所以只是撑着脑袋看着这些东西，根本没打算动筷子。

    “给我吃下去。”南锦天夹了一块红烧肉往她嘴里塞。

    颜小数一个没留意，被他塞进嘴里，只能强迫咀嚼，“你干嘛呀，我没胃口，别再给我夹了。”她勉强咽下嘴里的肉。

    然而刚咽下去，南锦天的筷子下一秒又塞了过来。

    最后，变成了南锦天抓着她坐在腿上直接塞，颜小数痛苦不堪但还不得不配合咀嚼，一顿饭吃得跟打仗一样。

    偏偏旁边的小太监还一副他们很恩爱的样子，笑得合不拢嘴。

    “我真吃不下了！”颜小数在肚子被喂圆之后，终于忍不住发飙了，“你当喂猪呢！”

    南锦天摸了摸她的肚子，这才满意的放下筷子，顺手把她也给放下了，然后起身准备离开。

    “你今天……就是在喂猪……哦不来给我塞肉的？”颜小数在他后面说了一句。

    南锦天回头看了她一眼，“不然呢，你现在又不能侍寝。”

    颜小数连忙退后了一步，嫌弃地对着他挥了挥手，“你快走，快走。”

    南锦天瞪了她一眼，转身离开。

    送走南锦天，满屋子太监和宫女全都跪在颜小数面前。

    “主子，您下次可不能这样了！”

    颜小数看着他们这一脸严肃的模样，有些奇怪，“我怎么了？”

    “方才皇上问您能不能侍寝的时候，您竟然让皇上走了。”太监们一个个都对着颜小数恨铁不成钢。

    “哪能怎么办啊？我怀着孩子呢，真不能侍寝。”颜小数摸了摸圆滚滚的肚子，南锦天根本没有节制，她可不能让那种人乱来。

    还好，南锦天现在能控制住他自己，走了最好。

    一个贴身宫女连忙走来颜小数身边，道：“主子，我有个主意。”

    “什么主意？”

    “下次皇上再过来的时候，您便留下他，就算有孩子，您还可以用其他肢体取悦皇上的。”宫女道。

    卧槽！颜小数三观都被刷新了，这群小宫女，怎么一个个的都这么污！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲差点没被她呛死，捏了她一把脸，不过也没反驳。

    比起让她知道是她的问题，他想还不如这问题自己来承担。

    夏林见他对“生育问题”竟然不反驳，瞪大眼睛，“真的有问题？”

    看她这夸张的模样，凌异洲突然起了逗乐她的心思，“如果我真有问题，你打算怎么办？”

    夏林哑然，呆了良久拍开他的手，“这很严重的事情好不好，你还有心思笑，万一奶奶知道就完蛋了，她老人家最盼望这个孩子了。”

    见她首先担心的是奶奶的情绪，而不是嫌弃他，凌异洲涌出一股感动，“这可能意味着你一辈子当不了母亲。”

    夏林想了想，突然眼里闪过一丝坚定，“治疗吧，现在什么病都能治好，就生育问题而已嘛，我看电视上经常打这种类似的广告，好像治愈概率挺高的，别担心，我不会嫌弃你的，正好我最近有戏要拍没空生孩子。”

    前面那几句话明明挺感动的，可是听到她后面的话，凌异洲脸都黑了，“最近没空生孩子？原来你最近就存着这种心思？”

    夏林吐了吐舌头，“你看我听说你有生育问题都对你不离不弃了，你就不要在意这些细节了嘛。”

    两个人就这么说了会儿话，夏林在他身边立马有了困意，加之今天一整天都被倪月弄得神经有些紧张，此刻放松下来只想好好睡一觉。

    抱着凌异洲没多久便呼吸均匀睡着了。

    凌异洲是等她睡稳了才起身的，到外面布置了一下今天晚上的行动，他的宗旨仍然没有变，照片和倪月，全都消失。

    等一切都布置完后，凌异洲这才安心回到房间，伸手一捞，闻着她的香味渐渐入眠。

    在夏林身边，总是能很快入睡，不知道什么时候行成的习惯，但这种习惯之前对凌异洲来说简直是一种奢望，他现在很喜欢这种习惯。

    睡到半夜，凌异洲偶然探了探手，但竟然没捞到人。

    再探了探，直接探到了那边床沿都没捞到人，吓得凌异洲顿时蹦了起来。

    昏暗的房间里，只有一丝月光照进来，但是他也能看清楚，之前还躺在床上睡得沉稳的夏林，此刻不见了！

    夏林突然不见了！

    凌异洲跑去开灯，脚下差点跌倒。

    夏林不见了，只有两种可能，一种是绑架，一种是自愿离开的。

    自愿……凌异洲抿唇蹙眉。

    上次叶新建跟他说了夏林受香水影响，可能不孕之外，还说了另外一种可能，那就是随时会再次被南锦天控制，尤其是她自己不知道的梦中！

    想起上次奶奶寿宴中夏林反常的恐怖举动，凌异洲便呼吸困难，砰地一声夺门而去。

    上次的事情，可能再次发生！

    她没有了思想，没有了意识，只知道去寻找香味。

    凌异洲迅速跑出酒店，另一边派人前往监控室查酒店录像，他需要知道夏林往哪个方向走了。

    五分钟之后收到来自监控室的电话，“东北方向出的酒店，穿着睡衣，一个人，面无表情，看不出神色。”

    面无表情，看不出神色？这不就是上次在奶奶寿宴上被南锦天控制的状态？

    凌异洲额头上开始冒冷汗，估摸了一下东北方向，立马开车沿路寻找。

    一路上有手下打开的来自马路监控的电话，给他指示方向。

    夏林是独自一个人步行的，走不了多远，唯一害怕的就是在路上出现什么危险状况。

    大概找了二十多分钟，天突然下起了势不可挡的大雨。

    视线突然变得模糊起来，而且雨势越来越大，就算开了雨刷找人也变得困难了。

    在一个十字路口，凌异洲由于开得太快差点跟一辆车撞上。

    车主开了车窗往他这边开骂，“你他妈的是不是不想活了！这么大的雨你开这么快，想死去跳楼啊，别开着车在大马路上祸害别人！”

    凌异洲本来便担心夏林处在崩溃的边缘，此刻听到这些话咬着的牙终于绷不住了，他唇角一动，脸上立马蔓延上一层寒霜。

    手刹一拉，直接挂了5档，朝着那骂人的车主油门踩到底。

    骂骂咧咧的车主突然看到他车灯不对劲，正悻悻的收回话头准备开车离开，没想到下一秒，凌异洲的车便冲了过去。

    而且几乎是以肉眼看不到的速度。

    凌异洲疯了。

    雨夜，现场，接下来能听见的声音有三个。

    一个是，车主的尖叫声。

    一个是，雨声。

    还有一个是两车惊险的，刹车声。

    凌异洲突然在余光中看到了一个白色纤细的影子！

    所以本来可能出现的两车相撞的声音，变成了他猛烈的刹车声。

    凌异洲的车，性能极好，所以对方车主在看到他冲过来的时候才会尖叫，这要真撞下来，他的车会撞成碎片，只怕是凌异洲还会安然无事。

    最后在两车相隔一拳的距离时，凌异洲把车安然地停了下来，砰地一声出踹开车门便下车，朝着那个白色的身影跑去。

    骂人的车主吓得不轻，最后骂了一句“草！大半夜的真是遇见神经病了！”骂完再也不敢耽误，开着车便在溜了。

    凌异洲跑过去的时候，夏林正从地上爬起来，看起来是刚刚被雨水滑倒了。

    膝盖上已经明显被摔出了很大一道口子，被雨水冲刷之下显得触目惊心的鲜红，但她仍然执著地站起来，然后一瘸一拐地朝着一个地方走去。

    凌异洲把她抱住，“木木，醒一醒！”

    这是他第二次看到夏林这个样子，第一次在奶奶寿宴上，她被泼了一身的鲜血，也是这样，满眼呆滞，没有任何意识，只知道往前走，一直往前走。

    夏林被他晃了几下，仍然没醒，扒开他站起来继续往前走。

    凌异洲见摇晃无效，盯着她看了几秒，给她抹了抹脸上的雨水，“乖，跟我回去，会淋病的。”

    夏林脚下的步子仍然没变，像是丝毫没听到有人在跟她说话。

    凌异洲没办法了，索性一把把她抱起，往车上走。

    没想到没走几步，夏林突然挣扎起来，开始手脚并用地踢打他，偏偏就是不跟他上车。

    路上太滑，凌异洲怕她再摔跤，实在没办法，被迫把她放下，但还是半搂着往车里走。

    夏林又开始推他，拳头星星点点地落在凌异洲的胸膛上，落在他的脸上。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这上港街是个文明的地方，怎么会有你们这种人存在。”夏林故意在电话里说明了自己这边的地址。

    那两个男的笑了，“哈哈反正我们是未成年人，有未成年人保护法，你无法把我们怎么样了。”

    夏林还在为拯救自己的钱包做最后的挣扎。

    她的钱包里可装着凌异洲的卡呢，那卡随便刷，难保不会被这些人刷破产了，到时候真就看到凌异洲被她害得一脸穷酸相……

    夏林连忙晃了晃脑袋，那样子也太可怕了。

    “还不快点交出来，再不交出来我剁了你的手你信不信！”其中一个上前一步，拿着刀作势真要砍夏林的手。

    然后他们这才发现夏林手上拿着手机，正在偷偷地跟谁通话，立马就生气了，往她手上一踢，手机立马就飞了。

    吓得黄嫂直接一个尖叫。

    却再下一秒被他们捂住了嘴巴，警告道：“不准叫，不然我让你们俩今天都残着回家！”

    夏林这才没办法，磨磨蹭蹭地掏钱包，“要不然……我把现金给你，其他的一些证件卡都给我留下，我也就不报警也不追求你们的责任了。”夏林跟他们商量。

    那两个人突然笑了起来，“谁要你的现金，像你们这种有钱人，谁身上没有个神卡的，不用签名直接刷，我找的就是那个好吗！你以为我们都是笨蛋要你的几百块现金？”

    两个人说着便过来抢，直接翻出她的钱包把她甩至一边。

    夏林被甩的差点头晕，还得安慰一旁情绪不稳定的黄嫂。

    黄嫂一个劲地在发抖，“天哪，都什么年代了，竟然还有人抢劫，你们这些人还要什么未成年人保护法，根本就应该关进去好好劳教几年！”

    “谢谢。”两个人拿到了钱包以及里面的卡，非常开心，“我们早就劳教过了，拜拜。”

    说完便跑了。

    夏林把手里的东西一扔，对黄嫂扔下一句，“快看看刚刚给谁打的电话，我先去追他们一段。”说完也跑了。

    黄嫂看着这一幕简直快要哭了，连忙叫道：“太太，别追了！钱财没了就算了！”

    然而夏林就像没看到一样，跑得比什么都快，开玩笑，不能就这么算了啊，再怎么败家都可以，但要是这种意外把这家给败光了，她会内疚地活不下去好吗！

    两个人也没料到夏林能跑得这么快，回头一看简直吓死了，只能往人少的地方跑。

    但是偏偏这片地方除了刚刚那个巷子到处都很繁华，两个人也是跑得一头汗。

    夏林气喘吁吁的，今天为了凌异洲的家当，简直是把这辈子所有的力气和耐力都耗上了。

    但是悲剧地发现她竟然还是跟不上！男人和女人的体力差距在这个时候区分明显开来，跑了几条街，夏林简直快要虚脱了，但是前面两个人却离她越来越远。

    路上叫大家帮忙，结果大家都愣着，愣完那两个人也就跑过去了。

    追着又跑了一段，夏林实在是跑不动了，叉着腰在后面走了几步，这两个人也太能跑了，完了，凌异洲的家当要没了，她欲哭都无力了。

    正想着，后面一辆黄色的车咻地一声开了过去，吓了夏林一跳。

    “有没有搞错啊，在这种地方飙车……”夏林擦了擦额头的冷汗，正准备回去跟凌异洲自首来着。

    突然发现这黄色的车追着前面两个已经跑远的抢劫犯停了下来，然后车里窜出一个身影，徒步朝着那两个抢劫犯追了上去。

    两个抢劫犯许是被夏林追的也没什么力气，没几步便被车里窜出的身影给追上了，然后夏林便看到啪啪几下，两个抢劫犯就这么倒下了。

    干净，漂亮！

    今天真是遇上好人了，夏林软着腿跑上去，然后定睛一看……楚炎！

    “你你……”夏林一时有些震惊，楚炎突然跑来帮她抓抢劫犯还是挺蹊跷的。

    楚炎皱着脸回头看了她一眼，身后便跟来了好几个警察，立马把两个抢劫犯给制服了。

    夏林本想上前去拿回自己的钱包，结果刚刚跑得太急了，腿一软，直接坐地上了。

    “你的人生到底是有多精彩。”楚炎拉起她，但是只扯了一只手臂，夏林就这么被吊着，很不舒服。

    夏林这才发现头晕目眩的，可能是刚刚运动过量了，被楚炎吊着的一只手臂晃了晃，“我钱包呢？”

    几个警察抓完人，把钱包递过来给楚炎，“多谢楚少抓住两个社会败类，我们这就把他们押回警局。”

    楚炎点了点头，让他们走了。

    夏林拿回自己的钱包，高兴地吐了一口气。

    楚炎看她这样子觉得很不可理喻，“你很缺钱吗？一个钱包而已，拿走就拿走了，至于跑成这样？”

    “至于啊！”夏林点头，“里面有凌老师的黑卡，万一被刷光了，我以后吃什么啊？”

    楚炎摇了摇头，“这只是动产，老凌还有很多你无法想象数量的不动产，怎么可能刷光，拜托动点脑子。”

    夏林挠了挠头，“那也不能好不反抗便把动产全部拱手给人吧。”

    楚炎懒得跟她说了，“上车，送你回去。”

    夏林也想上车来着，可是刚刚那么一站，脚有些运动过后的发麻，而且现在还开始抽筋了。

    她摸着腿，痛得整张脸都皱了起来。

    楚炎急的在她旁边打转，碰她也不是，不碰也不是，想了想，还是拿出手机，“我通知老凌来接你好了。”

    夏林听到他这话，一巴掌打开他按屏幕的手，“不能让他来，我都跟他分手了，你这不捣乱吗？”

    “你们能分手，我直播跳楼。”楚炎说着，坚持要给凌异洲打电话。

    夏林直接把他手机抢过来，“说了别告诉他。”说完便撑着楚炎的手臂一跳一跳的，“这不是还有你这个劳动力吗？嘿嘿，帮个忙。”

    楚炎低头看了一眼她明明很麻很痛还笑意盈盈的样子，失控地一推，“别靠近我！”

    夏林被莫名其妙地推着直接摔在地上，屁股都快开花了，顿时很没好气地冲楚炎吼：“我到底哪里得罪你了，你下手这么狠！本来脚痛，现在屁股痛，哎哟……站不起来了，你这混蛋！”

    楚炎嘴角抽了抽，他自己也没想这么冲动的，看着她在地上哭闹着骂他的样子，只好蹲下身来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    提到皇上，颜小数有很多很多的问题要问，毕竟从小看古装剧长大的，对古代朝廷还是十分好奇的。

    但是还没问完，颜大柱便猛地捂住她的嘴巴，一脸慌张，慌张地脸都青了，“你不要命了！”

    “怎么了？”颜小数眨了眨眼睛，十分无辜，她感觉自己也没说错什么话啊。

    颜大柱瞧了瞧周围，这才小声对颜小数道：“你怎么能随便问皇上的名讳和年龄，关于皇上的隐私，无论在什么地方，都是不能讨论的。”

    颜大柱说这话的时候表情有点严肃。

    颜小数顿时明白了，这事真的比较严肃。

    “如果我讨论了被皇上的人听到了，会不会……砍头？”颜小数学着电视里面的动作抹了抹自己的脖子，对这里的规则有些胆战心惊。

    “当然会了。”颜大柱点头，“所以，我们老百姓平常说话都有避讳，关于上面的人和事都不能随便讨论。”

    颜小数抹了抹额头上的冷汗，“你们国家……哦不对，定国都没有明文的法律规定这种事情吗？怎么能随便砍头。”

    颜大柱摇头，“皇上就是法律。”

    颜小数一阵无奈，深深体会到了新时代法律规定的重要性。

    “可是这里不是海边的一个小集市吗？为什么皇上的人会来这里？”颜小数对刚刚路过的那些穿着锦衣玉服的人还是有些惊讶。

    “这个我也不知晓。”颜大柱摇了摇头，他常年待在渔村里，也不知道皇上的人这会儿为什么会来到这个小地方。

    旁边的人这时刚好在讨论。

    “听说皇上要开始选秀了。”有人道。

    颜小数一听便来了兴致，传说中的选秀啊，她更加兴奋了，忙站过去听。

    “是啊，但我们这里的应该轮不上选秀女，充其量也就选去当个宫女吧。”有人叹了口气。

    众人纷纷点头，称是。

    “为什么不能？有才有貌的，皇上喜欢的话自然就成为娘娘了。”颜小数忍不住脱口而出。

    大家听到这声音，看向她，摇了摇头，“看来姑娘非常有自信。”

    颜小数后退了一步，“不不，我没有进宫的打算。”

    开玩笑，她才不想进宫去伺候那个“雨露均沾”的皇上。

    “你就算有进宫的打算也当不了娘娘。”这时有人打趣她，“我们这地方，是定国最穷困的小地方，没钱没势，在朝中也没丝毫地位，选过去也只能当宫女，根本不会有人扶持的。”

    颜小数听到他这话，突然想起来宫斗中常说的一句话：前朝和后宫其实是一体的。

    她不禁点了点头，其实后宫也有许多盘根交错的关系网，皇上也要依靠这个稳住相关的朝臣，是非常复杂的。

    颜大柱拉了拉颜小数，“颜姑娘，我看现在形势有点紧张，你一个姑娘家没地方可去，要不跟我回家，日后再做打算？”

    他听到人家说选宫女，害怕颜小数长得这么出众，一不小心要被抓着去当宫女了。

    颜小数沉默了一下，道：“颜大哥，我还是不回去了，想在这里转一转，我看能不能找到我想要找的东西。”

    “你到底要找什么啊？”颜大柱有些着急，“你说出来我跟你一起找。”

    颜小数摇头，她要找回去21世纪的契机，这种事情怎么能说出来跟颜大柱一起找呢，根本不可能的嘛。

    见实在劝不动她，颜大柱只能点点头，把他身上剩下的银子全都掏给颜小数，“那你拿着这些银子，遇到紧急情况的时候不要舍不得花，要实在找不到你想找的东西，你随时回来渔村，我一家人都保证你的温饱。”

    颜小数听着感动坏了，眼睛里眼泪闪了几下，在即将流下来的时候被她憋回去，哽咽了一声，“颜大哥，你们的大恩大德我无以为报，真的。”

    颜小数最终还是收下了颜大柱的银子，并且承诺日后有条件一定加倍奉还。

    两个人就这么分开了。

    颜小数觉得自己应该不会再回到那个渔村了，她要么自己谋一处生活，要么就尽快找到回去21世纪的办法。

    然而事情总是那么逃出预料，在跟颜大柱分开还没五分钟的时候，一个柔弱的女子突然在她身上撞了一下。

    颜小数当时没注意，还扶了那个女子一把，目送那个女子离开。

    然后摸了一把自己身上的银子，发现……没了。

    卧槽！

    她怎么把古代最经典的偷窃技术“撞人”给忘记了！颜小数顿时急的团团转。

    没有钱寸步难行，这是最简单的处事规则，无论是在21世纪还是在这里，都一样。

    她现在没有钱，根本别想着待在这里找到回去21世纪的办法，没法吃饭没法住宿，这么乱的世道，也许第一晚就在外面被什么黄鼠狼给啃了，或者被强盗给扛走了……

    颜小数越想越心惊胆战，摸了摸浑身的鸡皮疙瘩。

    颜大柱十分失落地回到卖鱼的地方，准备跟渔村的人一起回去，就在马车即将启动的时候，颜大柱突然看见颜小数又回来了！

    颜大柱非常激动，跑过去，“颜姑娘你不走了？”

    颜小数十分不好意思地笑了笑，“颜大哥，你的银子被偷了……”所以她只能站在跟着颜大柱回去渔村，其他的再做打算。

    对颜大柱来说，这银子被偷的太值了，不然颜小数根本就不会回来！

    他是不认识那个小偷，要是认识一定要上前表达重谢！

    回去的一路上，颜大柱显然活跃了很多，有了颜小数跟着他回去，他很兴奋。

    颜小数却有些蔫蔫的，她打算这次回去渔村要帮忙干活赚点银子，然后下次过来的时候小心点不能再被偷了。

    在进渔村的时候，他们发现前面突然挡着好几匹马。

    颜小数顿时认出来这些人就是之前在集市看到的那些人，颜大柱所说的“皇上的人”。

    “下车！”那些人把他们全都赶下车。

    “颜大哥，怎么回事？他们……”

    颜小数还没问完，便听到那几个人道：“我们奉皇上之命选秀，你们渔村需上交一名眉目清秀的女子，你们这些人，男人退散，女眷留下！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    lisa支吾着“呃”了一声，“应该没有吧……”

    不过说完她便走了，在记者看来还有点心虚。

    “肯定是怀孕了！”记者当中有人道。

    他们本来就带着听风便是雨的性质，反正说这些事情不犯法，他们的本质工作便是激起民众的八卦热情，所以有的记者当即就开始写通稿。

    通稿标题：夏林疑似怀孕，五年演艺生涯结束，甘愿退圈当豪门太太。

    夏林在从后台出来开记者发布会的时候，正好看到网上新上传的这条通稿，差点没一口鲜血喷出来。

    这些人，全都是一群八卦之心熊熊燃烧者！

    “夏小姐！”

    “夏林！”

    见夏林出来，记者们全都涌了过来，迫不及待地想要问她问题。

    “大家请遵从一下秩序。”这边有现场维护人员过来给夏林维护秩序，更加有保镖站在夏林身边，宛如铜墙铁壁，记者们根本就突破不了，最后还是老老实实地站到他们该站的地方去。

    夏林看了他们一圈，道：“首先谢谢大家来到我的记者发布会，我本人也非常遗憾在拿了白玉兰最佳女配角之后没办法再继续出现在荧幕面前，因为一些重要的原因，我决定退隐，以后不会再当演员，嗯，我想说的就这么多，现在你们有什么问题想问的可以问，我尽量回答你们。”

    夏林的态度一如既往地不错，记者最喜欢采访的就是她这类的女星，一时之间气氛有些火爆，谁都想先问。

    凌异洲给夏林派出的维序团队还是很专业的，在这个时候迅速再次调整好了大家的秩序。

    首先有一个女记者站起来，直截了当地问夏林，“请夏林正面回答我，你是不是怀孕了？”

    这个问题扔出来完全是大家意料当中的，这个记者很聪明，知道给夏林施压，这样一来，夏林现在只能点头或者摇头，如果用了比较回避的说法，那么基本可以认为她是默认了。

    然而，夏林很直接地摇头，“没有。”

    这女记者对这个回答不是很满意，有点挫败，竟然没有吗？那么刚刚lisa那心虚的表情是怎么回事？他们以为这事八九不离十了呢。

    况且按照凌家现在的财力，完全有能力养十个八个孩子，而且凌异洲和夏林都双双处在容易失控的年纪，怀个孕其实很正常的。

    但是夏林却否认了。

    大家都叹气，哎重磅新闻眼看着就跑了。

    “那么夏林你为什么在这种对事业有上升帮助的时期退圈呢？”有记者接着站起来问。

    “因为我现在已经实现了我自己的梦想，我的演技受到了大家的认可，我认为我现在应该把重心放在我的丈夫和孩子身上，他们对我来说更加重要。”

    记者光这么听着，便感觉到了夏林身上散发出的一股浓浓的幸福女人的味道。

    有这种味道，大家顿时都觉得她说的不但可信，而且还很有道理。

    “听说凌家的小王子和小公主都继承了你和凌先生的优良基因，长得非常出众，你是否有让他们成为童星的打算呢？”很多艺人的孩子都变成了童星，所以记者才会这么问夏林。

    夏林又是断然地摇头，“没有，但是我并不绝对否定他们会加入这一行，因为我打算等他们长大了自己决定自己以后的发展方向，如果他们想演戏，我不会反对，但是……”夏林笑了笑，“按照目前两个孩子的现状来看，他们以后并不太想演戏的。”

    凌宋，以后典型的理工科男生，现在最感兴趣的是显微镜、模型和圆规尺子等，拥有十分出众的心算能力，他这种人，以后能演戏才怪。

    凌夏，典型的画痴，家里的墙隔一个月要充分粉刷一次，原因就是被她拿着水粉到处乱画。才两岁大竟然能画出各种奇怪的东西来，凌异洲宠她并不阻止，美其名曰发展她的天赋，所以凌夏每天洗澡之前都是浑身颜料的，她这种人，以后能演戏才怪。

    当然这些关于孩子的隐私夏林不会对着记者当面讲，她只是早就在心里给孩子预测好了未来的方向。

    接下来记者问了几个关于他们夫妻生活的几个细节问题，夏林能回答的都回答了，不该说的也没说。

    在演艺圈混了五年，她已经说会了在记者面前的说话腔调。

    就在夏林刚回答完记者的几个问题的时候，后台的门突然被挤开了，小宋突然跑出来。

    跑过来直接无视其他人和保镖，跑到夏林面前便扯着她的手，“妈妈快，妹妹委屈了，在哭，谁也哄不住，你快去看看。”

    夏林惊愕地愣了一下，连忙对着旁边的几个保镖使眼色。

    凌异洲的一贯主张是保护好孩子，让孩子不受媒体的滋扰，所以不会愿意让小宋出现在媒体面前。

    这下突然出现了，一群记者顿时像是饿狼看见了小羊似的，但是又不敢拿着相机拍照，他们的相机都很贵，怕拍了之后被凌异洲给摔了，这是很有可能的。

    记者只能涌过来，“这位是凌宋吗？长得真可爱，可不可以问小朋友几个问题？”

    “是啊，小朋友你过来，阿姨这里给你好吃的。”

    甚至还有人在诱惑小宋。

    小宋现在已经五岁了，虽说外表看起来确实是个吃货的年龄，但是心智早已十分成熟，他现在只关心妹妹，无聊地看了一眼这些拿糖果幼稚地诱惑他的记者们，继续催促夏林快走。

    夏林看着小宋，想着不走也不行了，看了眼时间，对大家道：“不好意思，今天的记者发布会就到此结束吧，为了表示歉意，我最后再回答大家一个问题。”

    夏林说完，便有一个记者问了：“夏林，现在除了你的丈夫和孩子之外，你最想念的人是谁？”

    “现在吗？”

    “现在。”

    “今天好像是楚炎的生日，凌异洲一大早想联系他没联系上，我现在正在想着问问你们圈内人知不知道楚炎在哪里。”

    夏林的话音刚落，大家想起楚炎，一阵唏嘘。

    “那么小朋友，你除了爸爸妈妈和妹妹之外，现在最想念的人是谁？”有人转向小宋。

    夏林本不想让小宋回答这个问题。

    但小宋却脱口而出，“赵嘉言。”

    （正文完）
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “颜大哥，你醒一醒！”颜小数咽了一口口水，瞪大眼睛看着失控的颜大柱。

    这一家人已经疯了，她如果再不做什么，只怕会被当场钳制在颜大柱的身下！

    “你们慢着！”颜小数突然喊了一声。

    看着颜大柱一步一步朝着她走近，颜小数没办法再等下去了。

    理智这东西，一旦失去就很难拉回来了，颜小数盯着颜大柱，“你真的要这样对我吗？我可能会恨你一辈子。”

    她说的是实话，就像南锦天，当初也强迫她，强迫她在他身下各种姿势，她那个时候便打算恨南锦天一辈子，一辈子都不会原谅那个禽兽。

    事实也是如此，她的那辈子虽然短暂，但却一直恨着南锦天，包括现在，她还恨着他，也就是相当于，她恨了南锦天两辈子！

    也许正是因为经历过一次，所以颜小数对于强迫她的人怀有很深的怨念，现在就算是历史重演，老实敦厚的颜大柱竟然要强迫她做那种苟且之事。

    颜大柱听到颜小数说会恨他一辈子，确实有些犹豫了，眼睛里的疯狂没有那么强烈了，染上一丝清明。

    他也害怕颜小数会真的恨他一辈子。

    但是红姐真的不打算把自己的女儿颜心兰送去皇宫，对着颜大柱吼道；“大柱，你行清楚了！你今天若是什么都不做，她照样会远走高飞，几年后他很快就会忘记你，当你还在挂念她的时候，她可能在和另外的男人颠鸾倒凤，你真的打算有那么一天？”

    听着红姐的话，颜大柱的脑子里跟着出现了颜小数和其他男人在一起的画面。

    他忍受不了这个画面，况且现在喜欢的女人就在眼前，何乐而不为？

    他终是咬了咬牙，继续朝着颜小数走过来，并没有说对不起，也没有任何歉意，现在在他眼里只能看见一样东西，那就是占有。

    “不行，你不能这样做。”这时颜小数才真正紧张起来。

    她一步步地后退，但是门口出口处已经被红姐给守住了，她根本无处可逃。

    最后，在颜大柱距离她只有一步路的时候，颜小数的眼泪突然从眼睛里滚下来，举着胳膊对他们喊：“我进宫！我愿意为心兰进宫！”

    相比起受这种屈辱，她宁愿进宫去面临那未知的境地，况且，这个地方她也待不下去了，同时也身无分文。

    再者，颜小数看向红姐，这个在她危难的时候救了她的中年女人，她想要的不就是她这句话吗？

    红姐听到她这话，这才重重地喘了几口大气，看着颜小数有一丝愧疚，忙过去拉住还在向颜小数靠近的颜大柱，“大柱，让她去吧。”

    颜大柱脸色已经憋的铁青了，却不得不看着颜小数打开门跑出去。

    “娘，我们这样做是不是太过分了……呜呜。”颜心兰看着颜小数跑出去，爬过来抱住红姐的腿。

    红姐摸了摸女儿的脑袋，说不出话来。

    颜大柱一拳打在旁边的门柱子上，磨着牙大声喘气，他不甘心。

    良久，红姐才道：“一切自有天命。”

    颜小数跑出去的时候，脸上的眼泪已经差不多止住了，她对颜氏那三口人有些失望，但是仔细一想，谁又不是为了自己呢，也许若干年后，她面对自己的亲生骨肉，在骨肉和别人之间做选择，也会和红姐一样。

    颜小数索性抹了抹眼泪，不伤心了，想着就当去皇宫免费旅游好了。

    看了那么多宫斗的戏码，她就不信自己会死在那宫墙里面。

    由于她这次流了眼泪，之前蒙在脸上的灰尘没有了，所以看起来白净清秀了很多，所以理所当然的，这次渔村选秀的唯一一个宫女就非她莫属了。

    渔村的人都松了一口气，甚至还有人感激地看着颜小数，感谢她代替渔村的闺女去当了宫女。

    “姓名。”官差中有个人过来问颜小数要姓名，他需要登机。

    “颜小数。”

    然后便有人当场给颜小数画了一张画像。

    据说这张画像是要用在日后皇上的选秀当中的，这个时候就充分体现了有钱或者有权的优势了。

    如果你有钱或者有权，你可以让这个画师把你画的足够漂亮。

    但如果你像颜小数这样，那就只能……

    颜小数瞥了一眼画师给她画的那张画像，她反正觉得从来没见过那么丑的女人。

    画里的她不但又矮又胖，脸上还有很多墨汁斑点，一张十足的窝瓜脸配上丑的令人发指的发髻，颜小数拼命忍住才没有冲过去撕掉那张画。

    “看什么看，走！”官差把画像收起来放进纸筒里，看到颜小数的眼神很不耐烦。

    他们干这行的都默认这种情况了，这么穷困的地方，根本给画师塞不了银子，所以充其量也只能当个宫女。

    官差们的对颜小数的态度也不太好，几乎是扯着颜小数上马车的。

    颜小数上了马车才发现，这里已经有好几个选中来的女子了。

    一个个长得都挺漂亮，颜小数不由得摇了摇头，这皇帝该有多有艳福，随便一个宫女都是美女，难怪活不长久，随便一个男人生活在这种美女遍地的皇宫里也把持不住的。

    “你们好，呵呵……”颜小数跟马车上的其他女子打了个招呼。

    但是有点尴尬的是，大家都不太想搭理颜小数，一个个都愁眉苦脸的，心情很糟糕，还有两个哭哭啼啼地在流眼泪。

    连带着，整个马车上的气氛也十分压抑。

    旁边有个身穿粉色襦裙的女子突然拍了拍颜小数的肩膀，“姑娘，你说我们会不会死啊？”

    “怎么会呢。”颜小数安慰她，但是看了一眼这马车里懦弱的诸位，顿时有一种还真有可能的感觉。

    这些女子看起来都是平常大门不出二门不迈的绣花女子，这会儿都要进去那个吃人不吐骨头的皇宫里，颜小数都为他们捏把汗。

    粉衣女子见颜小数一点也不害怕，“姑娘，你怎么不害怕？我们随时可能被发配到冷宫里去伺候疯子啊。”

    颜小数叹了口气，她一个现代人去冷宫伺候疯子，她现在都觉得这个世界特别疯狂。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你一直看着我干什么？做贼心虚？”凌异洲现在心里埋着气，说的话也不怎么好听。

    他无法忘记刚刚看见他过来的时候，酒店前台的几个工作人员是什么表情。

    就好像在他头上看见了一顶巨大的绿帽子，几个工作人员的眼神里都藏不住故事，他当场便心中一凉。

    夏林别过头去，但其实被他说中了，她是真的在心虚那几张照片，在想要不要趁着现在一口气说了照片的事，他生气就干脆让他一次性生完。

    但是看到他着急又在乎的眼神，夏林顿时不忍心说了。

    “凌老师。”夏林只能撒撒娇平息他的怒火，“你别生气了，真的没发生什么。”

    凌异洲却不领情，完全让夏林是在蹭墙，对她的话也不作回应。

    楚炎的心思他也是最近才发现，一发现便发生这种事情，他刚刚差点跟楚炎翻脸，一方面原因也是不知道接下来要怎么继续若无其事地和楚炎接触了。

    回家的一路上，凌异洲都没搭理夏林，不管她怎么撒娇说好话，都保持沉默，他只是想让夏林好好知道，他现在处于一种缓不过神来的状态。

    司机把车停在家门口，夏林下车的时候才想起来，她还住着院呢，现在还不能回家。

    但是想想算了，干脆就趁着这机会出院好了，而且还需要解决那些照片的事情，现在不方便住在医院。

    “还愣着？”凌异洲走了几步，回头见她待在原地。

    夏林嗯了一声，连忙跟上。

    “对了，你不是去警察局看那个‘罪犯’了吗？是谁要害我割断了我的吊绳？”夏林拉着他问。

    “不是，还没找到。”说起这件事，凌异洲也很愤懑，闻立说找到的那个人，确实跟他们追查的十分匹配，但是最后证明并不是，他们找错人了。

    “啊？”夏林看着他有些失望的背影，还要问什么，小宋便冲了过来，抱着“麻麻”叫得欢。

    这几天由于夏林的手臂伤了，凌异洲怕小宋影响她伤势恢复，不允许小宋看见夏林，所以现在小宋很想夏林，抱着不撒手。

    夏林现在既没手抱他，也没心情抱他了，“小宋，你去跟黄嫂玩一会儿，我现在有话要跟伯伯说，等会儿跟你玩好不好？”

    哄了小宋几句，终于把小宋哄走了，再次抬头的时候，发现凌异洲已经朝着书房走去了。

    夏林想了想，去厨房跟黄嫂学着泡了一杯茶，想着亲自泡的茶能让他稍微消些气。

    “太太，先生怎么了？”黄嫂看她泡好茶，随口问了一句，因为刚刚看到凌异洲回来脸色也不太对。

    “生我的气了。”夏林摇头。

    “哦那先生一定很难过了。”黄嫂也摇头。

    “我才难过呢。”夏林瘪了瘪嘴，她现在非常难过地要解释根本没发生过的事情，偏偏那没发生过的事情还被弄得像是发生过了似的。

    “太太你这就不知道了，每次先生生了你的气，他都特别难过，你看你泡茶是对的，快去吧。”黄嫂冲了笑了笑。

    黄嫂眨了眨眼睛，吐了一口气，端着茶水往书房去。

    刚走到书房门口便听到凌异洲在打电话，“你是谁？什么照片？”

    夏林吓得砰地一声，刚刚泡的茶水全都摔在地上，一片潮湿！

    “太太！”黄嫂惊恐地跑过来，“你没事吧？”检查了一下她的手指和脚，看到没有烫伤，这才放心，“哎我就知道不应该放你单手端着茶过来，早知道我帮你端过来……”

    “黄嫂你别吵。”夏林打断黄嫂的话，打开微掩的书房门走进去，示意黄嫂等下收拾茶杯，先下去。

    她刚刚在听到凌异洲说照片的时候着实吓了一跳，但转念一想，自己本来就是要来说明照片事情的，也没什么好顾虑的，是什么就说什么。

    “凌老师，我有话要跟你说。”夏林道。

    此刻，凌异洲正在登陆自己的邮箱，这会儿夏林说话的时候他刚好登陆上，刚刚有人给他打莫名其妙的电话，说给他的工作邮箱里发了一封关于照片的邮件，还说他一定会感兴趣。

    果然有一封未读邮件，他点开，然后冒出一张高清照片！

    夏林见他不理自己，干脆绕到他这边，“你在看什么？我说有话要跟你说呢。”然而她也看到了这张高清照片。

    正是在海口酒店808号房间里，她和楚炎相拥在一起的照片，照片里的楚炎衣服松松垮垮地挂在他身上，而她的上身，只剩下一件内衣了！

    凌异洲看着这张照片，良久没回过神来，眸光渐暗，很暗。

    夏林发现了他的变化，“凌老师，我要跟你说的就是这个，当时在那种混乱的环境下，房间里只剩下我和楚炎，还都怀着冲动，当时我们也是为了控制住彼此才有这样一幕，我发誓这是尺寸最大的一幕，绝对没发生什么。”

    夏林说完，书房里陷入片刻的沉默，只剩下夏林紧张地呼吸声，她也不知道凌异洲到底明不明白自己说的话。

    “你怎么不说话？”等了好几分钟，都不见凌异洲出声，夏林开始有点慌了。

    她再看了一眼这张照片，确实有点不堪入目，她不想再看第二遍，就着凌异洲的鼠标，她把那个邮件页面关掉了。

    “夏林。”凌异洲连名带姓叫她，“你为什么会跟楚炎出现在龙口酒店，你们为什么会约在那里？”

    沉静下来后，凌异洲开始思考如果这真是误会，为什么他们会主动双双送上门去造成这种难堪的误会？

    “说起这个，我们不都是因为你吗，因为你的短……”夏林正好想问问他，短信是怎么回事？他的手机被谁拿走了？

    “跟我有关系？”凌异洲有些无法理喻夏林这种说话方式，“你们为什么要因为我去酒店开房？你说出来不觉得可笑？”

    凌异洲现在有点难以沟通，夏林头一次觉得他的智商变低了，“我的意思是说因为你的原因，你给我们两个发短信了！”他不大点声，凌异洲还真以为她心虚了吧。

    凌异洲果然顿住，“我没给你们发短信。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎很少说狠话，但是狠起来也毫不含糊，煞是吓人，杜诗诗就着实被吓住了。

    楚炎不想让自己做的事情被凌异洲或者夏林知道，一点也不想！

    “好……好的。”杜诗诗抖着答应了，深深地看了楚炎一眼。

    楚炎在下一个路口把杜诗诗放下车，留下一句“车过两天再还给老凌”便绝尘而去了。

    杜诗诗在路口待了半天，整理了一下等下回去该怎么报告，这才动身回去凌异洲的医院。

    那两个狗仔的动作很快，毕竟这是楚天王的最劲爆的八卦消息，他们弄到了第一手消息，若是再晚一点，便发不成独家的爆料了。

    半小时后，网上便出现了一篇标题为“楚炎恋情曝光，女友乃是圈内人！”的爆料，爆料人是“大八卦娱乐”。

    上一秒，大家都还在找凌异洲的丑闻，突然发现很难找到了，像是被谁公关了一样，下一秒，大家便看到楚炎的这一劲爆消息，毫不犹豫地便一心扑到了楚炎这边。

    毕竟相比起凌异洲来说，楚炎的国民程度更高，他出镜率更高，拥有的铁杆粉丝毫无疑问更多，届时，楚炎的恋情新闻瞬间便席卷了整个娱乐版块。

    一传十，十传百，就连大街上都能听见有小女孩在哭着说“男神被别人推倒了”。

    夏林这边，当然也看到了关于楚炎的这条推送消息，她先是惊讶，然后一想，怎么这么巧呢，就在他们需要更劲爆的新闻帮他们做掩饰的时候，楚炎就送来了个更劲爆的新闻。

    夏林看着凌异洲。

    凌异洲不置可否，摇头，“我今天早上确实和楚炎联系过，不过是派人去接了他，并没有让他闹绯闻给我们做掩饰。”

    “哦。”夏林点了点头，“可是这不像是绯闻啊，你看着照片这么暧昧。”夏林把照片给凌异洲看。

    凌异洲看了一眼，扯了扯嘴角，照片里楚炎亲密地搂住苏希的腰，苏希也乖巧地靠在楚炎身上，确实很暧昧，但这不是拍广告也不是拍戏，楚炎没必要这样，唯一的可能就是，这是真的，楚炎真的跟苏希谈恋爱了。

    “楚炎跟苏希，怎么可能呢……”夏林挠了挠头，还在想，记得当时楚炎并不怎么喜欢苏希的啊，tiffniy盛会之前，苏希故意把她的裙子毁掉，当时楚炎知道并且毫不掩饰地讽刺那个女人，转眼间他们谈恋爱了？

    楚炎的脑回路还真是让人摸不着。

    “要不你打个电话给楚炎，苏希……”夏林想说苏希不是个好女人，想提醒楚炎不要上当了，苏希这女人外表看起来柔弱文静是不错，可是她会为了利益不择手段，万一也是看上楚炎给她带去的利益呢？那楚炎吃亏就大了。

    但是话说到一半她还是停住了，苏希什么样的人，楚炎很清楚，也不需要她提醒，况且现在这个时候打电话让楚炎小心他女朋友，人家还以为她要棒打鸳鸯呢。

    但是凌异洲的电话已经拨过去了，关于楚炎的终身大事，他还是有些兴趣的，不过看照片，那个叫苏希的女人他倒是没有印象，也不知道和楚炎到了什么地步。

    第一个电话没接，打去的第二个电话楚炎才接了起来，显然已经到家了，语气很慵懒，“刚下飞机回到家，我要休息了，什么事快说。”

    “呵。”凌异洲轻笑了一声，他现在倒有心情休息，“你的花边新闻现在满天飞，你还睡得下去？”

    “怎么能叫花边新闻呢，苏小姐是我喜欢的女人，曝光了也很正常，好了不说了，我要补眠了。”楚炎说完便挂掉电话。

    听着电话的嘟嘟声，凌异洲和夏林均是有些愣住，苏希是他喜欢的女人，他这是在承认那条花边新闻呢，竟然是真的！

    这时杜诗诗回来，夏林听到动静把她叫过来问问情况。

    杜诗诗一进来便道：“楚少爷的新闻是真的。”

    其实楚炎这么“大把”年纪找个女朋友也很正常，但是深知苏希为人的夏林，作为“嫂子”还是不免要多了解几句。

    “他们大概到什么程度了？有结婚的打算？”夏林问道。

    凌异洲也等着杜诗诗的回答。

    杜诗诗笑了笑，“那个我不知道，但是楚少爷和苏小姐一路上都很亲密，看得出来感情很好。”

    其实楚炎是为了帮他们解决舆论危机才这么做的，但是楚炎不让说，杜诗诗只能编这种谎言了。

    “哦这样。”夏林点点头，“不过他们的消息公布地还真是巧呢，恰好解决了我们的危机。”

    凌异洲站在一旁，不置可否。

    “先生！”闻立也赶了回来，从发布会现场小宋照片出现的混乱到组织紧急公关，现在因为楚炎的消息终于告一段落。

    但是，昨晚把小宋抱走的人，以及今天把小宋照片混进宣传片里播放的人，一定要找出来，这种人对凌氏充满了恶意。发布会上的那张照片就是昨晚拍下的，抱走小宋的和偷偷公布照片的，是同一个人。

    “人找到没有？”凌异洲凝眉问他。

    若说昨晚抱走小宋的人是记者找不到还说得过去，但是今天放出那张照片的人，因为就在发布会现场，必定会有踪迹。

    “是会场的一个清洁工。”闻立回道，“而且我已经把他带过来了。”

    凌异洲看了一眼身旁的夏林和一脸天真不知道发生了什么事情的小宋，起身，“带到隔壁房间。”

    “不用了。”夏林扯了扯凌异洲的衣袖，“就带来这里见一见吧，如果他就是昨晚抱走小宋的人，小宋应该也认识，而且杜小姐当时也在紧急中瞥到了他一眼，如果是他，正好指认一下，不用回避，我们没事的。”

    凌异洲扬了扬嘴角，摸了摸她的发顶，“好，把清洁工带过来。”

    门打开，两个保镖扯着一个身形佝偻的五六十老人进来了，大概一米六左右，眼窝深陷，俨然营养不良，老人抬起头，十分恐慌地看了一眼房间里的人，瑟瑟发抖。

    杜诗诗摇了摇头，“抱走小宋少爷的，不是他。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原来是他啊，夏林拍着胸口这才从惊吓中回过神来。

    “别关，我还没看到结局呢，凶手太可恶了。”夏林去抢遥控器。

    凌异洲皱了皱眉，“还看？都十点了。”

    “这么晚了吗？”夏林没发现时间过得这么快，抓起他的手上的手表看了一眼，啊，还真是，不知不觉就十点了，只怪这电视剧情太勾人。

    不过就这样带着一头问号去睡觉是不可能的，夏林一定要把结局看完才觉得舒坦，“我要看完。”她抢过遥控器又重新把电视打开。

    凌异洲没办法，只得跟着她坐下来，看她害怕的样子，伸手把她一把捞来怀里，轻拍了几下。

    她担子小，杀鸡都不敢看，现在电视里这满目血腥，亏她忍着看结局。

    不过慢慢的，凌异洲的注意力便不在电视画面上了，卸下工作重担一身轻松的男人，现在闻见她身上好闻的香味，凌异洲渐渐的眼里全是她……

    “咦……”夏林啧啧地对着电视屏幕摇头，突然发现身边有双手不太老实，一开始还在她肩膀上的，突然一下子就掉下来了，甩在胸上。

    “你走开。”夏林不耐烦地推开他，结局还没看完呢，没兴趣做其他的事情。

    凌异洲就这么被狠心地拒绝了，有些怨恨地看了一眼该死的电视剧，不过没有放弃，很是自然地又腻了上去。

    “看到那个穿黄色衣服的人吗？他是幕后凶手。”凌异洲突然道。

    “你怎么知道？你才刚来，都不了解剧情，被瞎指认。”夏林看也没看他一眼，“况且凶手应该低调才对啊，他穿着明黄色那么显眼的衣服，这不符合凶手的心理。”

    “凶手就是知道你们会那样想，所以才穿明黄色。”凌异洲说着吻了吻她的两瓣唇，柔软地让他放不开，“休息吧？”

    夏林看着他一个完全挡住电视的大头，主动献上红唇“mua”一声亲了他一下，“好了，你乖，不要打扰我看电视。”

    凌异洲的冲动劲完全被她这一吻给激发了，不由分说地便把她压在沙发上一阵乱来。

    夏林手脚并用地挡着，脸喘气的劲都没有了，口里叫着：“绝交，我要看结局，不让我看，我要跟你绝交！”

    凌异洲狼狈地抬起头来，眼里都是火，“小乖，现在我这样子，你还忍心抛下我看电视？”热得都已经快要炸开了，掌心所到之处让她感受着他的温度。

    “我不管，我要看结局。”夏林踢了踢他，虽然说他们在某方面的生活越来越和谐，但是他精力太过旺盛了，刚刚那眼神差点没把她烧着，她想想就后退。

    凌异洲看她一张倔强的小脸哄不住了，稍稍压下了自己的火，但也没有立即把她放开，一手搂着她的腰，另外一只手在遥控器上动了几下，剧情立马快进了起来。

    夏林这才算看到了结局，凶手竟然真的是那个穿黄色衣服的人！

    “真的是他啊，好难想象。”夏林感叹，刚要对这剧评论一番，背后一凉。

    “啊凌异洲你变态！”他竟然直接在这里把她睡衣给掀开扔了。

    “我伺候老婆睡觉，怎么能叫变态。”凌异洲把她往怀里一塞，抱着便上楼去了。下面有黄嫂在，的确不太方便，况且这沙发施展不开。

    “你都只管自己的，才不是伺候我。”夏林揪了揪他的耳朵。

    凌异洲呲着牙吻她，“乖一点，你这样我等下要更加变态了。”

    夏林连忙放开揪着他耳朵的手，更加变态这话她还真信，嘴角有些翘起，“人家要看星星。”

    凌异洲把她抱回卧室，轻柔地放在床上，“看星星？”被她这莫名其妙的话弄得不知道怎么回事。

    “黄嫂不是说，今天晚上有一团一团的星星吗？”夏林眨了眨眼睛。

    黄嫂说过是没错，可凌异洲低头看了看被飞了睡衣的她，眼里的火都熊熊燃烧了，这样子还能陪她安静地看星星，那他就不是男人了。

    “刷！”凌异洲长臂一揽，直接将窗帘给全部拉开，落地窗外，顿时夜色全都渗透进来。

    也包括，夏林要看的星星。

    夏林吓得连忙往他怀里钻，要知道她现在睡衣都给飞了，“你真的好变态，万一被别人看见了怎么办！”

    凌异洲笑意吟吟地吻她，“不会，落地窗外是我们的花园，没有住户，况且这是二楼，地面的人看不到。”

    意思是他今天不打算关上窗帘了，她要看星星，他要她，两个都不耽误，甚好。

    夏林最后只记得，看了落地窗外面一眼，确实，好多团星。

    看来明天，真的是个大晴天。

    凌异洲一开始真打算把夏林伺候舒服的，但是当听到她挠心的叫声之后，又开始沉沦，一遍又一遍地吻她抱她。

    最后终于满足了，抱着他去洗澡，洗完回来拍了拍枕头，“来我怀里睡。”

    夏林累得哼哼了一声，没力气理他。

    凌异洲低笑一声，还是把她拽进怀里，安稳地睡过去。

    也不知道睡了多久，凌异洲隐约感觉到身边的人有动静，醒来之后发现夏林正好往外走。

    “木木？”凌异洲转头看了一眼落地窗外，天才微微亮，而且外面下雨了，淅淅沥沥的雨声显示了黄嫂的天气预测失误。

    但是最关键的，夏林没特殊情况，不会这么早起床。

    凌异洲感觉到一丝不对劲，起身跟着夏林走了出去。

    “木木，你去哪里？”凌异洲追出卧室的时候，夏林正好下到一楼。

    但是没理他，甚至头也没回，就好像没听到他在叫她一般，脚下的步子没停，一步一步地往前走。

    凌异洲的瞳孔突然放大，夏林的这种状况，他并不陌生！无意识地往前行走，没有灵魂，只有方向，夏林再次被操控了！

    “太太，外面在下雨，你要去哪里呢？”黄嫂这时候刚好出来，看到夏林直接往外面走也有些不解。

    然而，夏林跟本不理她。

    黄嫂感到有些奇怪，一抬头，发现楼上的凌异洲突然冲了下来，以闪电般的速度，吓得黄嫂慌张地左看右看，根本不知道发生了什么事。“先生……这……”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林没有立即去圣莉亚教堂见赵嘉言，而是先给凌异洲打了个电话。

    她不想在见过赵嘉言之后才来告诉他自己见过前男友，但赵嘉言是必须要见的，现在就跟凌异洲先说一声。

    如果凌异洲单独去见他的前任，她也会希望是自己第一个知道。

    但是凌异洲的电话却一直处于打不通的状态，这让夏林多少有些郁闷了，好不容易要跟他坦白，他竟然还不接。

    连续打了好几次，都是不通，夏林最后没办法，打给了闻立。

    闻立的电话倒是通的，很尊重的语气，“太太，有什么吩咐。”

    “没什么吩咐，凌老师的电话为什么打不通？”

    闻立连忙解释：“先生现在正和叶所长在实验室里，那边是隔绝信号的。”闻立说着开始走动，似是要去帮她找凌异洲。

    “恩……很重要的事吗？”夏林问道。

    “刚刚叶所长在港口处发现了红堇花的花粉，怀疑有人运输大量红堇花进入港东辖区。”闻立说这话的时候，有些严肃。

    “什么！”夏林脊背瞬间僵直，“你说有人运输大量红堇花进入港东辖区！”她一时不敢相信自己的耳朵。

    “是的，但这也只是猜测，现在正在派人调查，而且研究所这边也在检测花粉成分。”

    夏林听到闻立的确认，想起刚刚赵嘉言在简讯中说的“离南锦天的屠城计划只有三天”，这一切看起来都开始朝着屠城开始发展了。

    红堇花能和“唛”发生反应产生爆炸事故，现在红堇花有了，如果南锦天再下一场“唛”雨，那么港东就完了。

    现在迫切要知道的是，他们把红堇花运输到哪里去了？

    要赶在计划之前毁掉那些花！

    “你们找到运输进来的花了吗？”夏林紧张地问闻立。

    “回太太，目前没有消息，那些花消失的很彻底，对方是经过精密策划，找起来我们需要时间。”闻立道。

    “已经没有多少时间了！”夏林突然叫道。

    “太太？”闻立对她这句话有些惊讶，发问道：“没有多少时间？”

    “哎呀反正你们尽快去找，一定要尽快找到，尽快知道吗？”夏林略有些混乱地告诉闻立，然后便想要挂电话。

    闻立叫住她，“我这就去叫先生出来跟您通话。”

    “不用了。”夏林道，现在一分一秒都是紧迫的，她不能耽误凌异洲的工作，赵嘉言说的是南锦天会在三天后行动，但会不会提前，这谁也不知道，于是道：“等他出来，让他给我回个电话就好，现在不用打扰他。”

    夏林挂掉电话便深吸了一口气，抓起手边的手提包便准备去圣莉亚教堂。

    “太太！”黄嫂叫住她，有些欲言又止，先生走之前好像说了让太太待在家里不要动，刚刚也不知道是接了谁的电话这么着急，黄嫂怕夏林出门会不利，有些不放心。

    夏林回头，看着黄嫂，“怎么了？”

    “先生说让您在家好好休息。”黄嫂这才道。

    “哦没事的，我去去就来，这是急事不能耽误，我刚刚联系了闻先生那边，凌老师他知道的。”说完便走了。

    黄嫂听说联系了闻立那边，也没什么担忧的了，便没再说什么。

    只是看着近段时间他们一个个的都神色匆匆，总觉得有什么事情要发生。

    夏林是直接开了车出门的，这边车不好打，司机也跟着凌异洲走了，她只好一个人开着车往圣莉亚教堂去。

    车技仍然很烂，一路人吓得冷汗连连，诅咒赵嘉言偏偏要选择那么偏远的地方。

    但圣莉亚教堂这个地方，对夏林并不陌生，还很熟悉很熟悉，熟悉到经常在梦里在看到。

    因为……他们她和赵嘉言在大学青葱浪漫的时候，确定好结婚的地方。

    “圣莉亚，这名字一定就是女神的名字，我以后要在这里办婚礼。”

    “好，你说什么就是什么。”

    夏林脑子里猛然想起他们那天约定的情景，好像就在眼前，但猛地回过神来，却发现，又恍惚那是前生发生的事情，离现在很远，很远……

    到教堂的时候，大概是在半小时之后，夏林下车直奔教堂内。

    手机却在这个时候响了起来，拿起来一看，竟是凌异洲。

    看了看教堂的大门，再看了一眼手机显示屏，夏林撤回了几步，接了电话。

    “喂，凌老师你忙完了？”

    凌异洲确实是刚从研究室里出来，叶新建临时告诉他突然在港口发现了疑似红堇花的花粉，在这个不可能生长红堇花的地方，肯定有人偷运进来，所以他才急忙赶过来，检测之后，确实是红堇花的花粉无疑，南锦天在下一盘很大的棋。

    “你刚刚找我？”凌异洲脱下手套，刚刚出来的时候，闻立便说她曾经来过电话。

    “恩，我跟你说件事情，你不要生气。”

    “你说。”

    “不行，你必须先保证你不生气我才说。”

    凌异洲隐约间察觉到不对劲，想了想，突然语气变得严肃阴冷起来，“你去找赵嘉言了！”

    那边夏林听了愕然，他……还真的聪明。

    “凌老师你先听我说，我绝对没有要跟他复合的意思，也绝对不会做对不起你的事情，我跟他碰面是关于南锦天的事情，而且我来之前就打算跟你说的，当时你在研究室里，我真的很有诚意的。”夏林赶着解释了一通。

    怎奈凌异洲根本不买账，直接严厉地对着话筒吼过来，“回家！现在就给我回家！”

    夏林捂着差点被吼聋的耳朵，手机拿离了一会儿耳朵才拿回来，因为他的态度也变得倔了，“可是我现在都在门口了，而且这里附近还有很多游客呢，不会有事的，他答应我过来便把他知道的事情告诉我，你别担心了。”

    “我不单是担心那个。”凌异洲突然道。

    “那你还担心什么呀？”夏林一时闹不明白，他见赵嘉言，凌异洲比想象的情绪更大。

    凌异洲确实还需要担心些其他的，但是这个“其他的”，他却不能跟夏林说，而且一辈子也不打算告诉她。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊啊啊，你这人怎么能这样。”夏林欲哭无泪，想想就想钻地缝里了，她竟然在众目睽睽之下横着进来凌氏！

    凌异洲摸了摸她的头发，“既然醒了，见一见手下的员工。”

    夏林摇头，他手下的员工一个个都是精英，凌氏也是传说中的最难进的集团企业之一，要她去面对那些人精子似的企业精英，想想有点可怕啊。

    “大家都知道有凌太太的存在了，况且我刚刚把你抱进来，也很多人看见了，你不去见见他们，是不是有点太不近人情？”

    被他这么一说，好像不去见见他的员工确实不太对。

    “我给你准备了一些东西，你拿下去给他们，顺便转一圈玩玩。”凌异洲说着把闻立叫进来。

    闻立叫人抬了两箱东西在夏林面前，“太太，先生说要给员工补发喜糖，您看对准备的这些还满意吗？”

    “喜糖……”夏林有些转不过弯来，看着凌异洲，“我们好像结婚两年多了哎。”

    凌异洲不置可否，“所以呢，你觉得我结婚不给员工喜糖，说得过去吗？”、

    夏林低了低头，他这是在怪她这么多年一直坚持隐婚咯？“好吧，发。”发喜糖而已，她这辈子还没发过喜糖呢。

    “怎么发呀？一人份的是多少？”夏林打开一个箱子，看到里面种类很多，但五一例外的全都很精美，坚果红枣桂圆巧克力糖果非常齐全，全是最贵的品牌。

    “太太，您现在看到的这个箱子就是一人份。”闻立指了指她面前的这个箱子。

    夏林张大嘴巴，愣在当场。

    有没有搞错，这个箱子可是两个人抬进来的！一人份？

    夏林回头看了一眼凌异洲，凌异洲蹙眉，“莫非……不够？”

    夏林朝着他扔了一个白眼，“幸好你只结了一次婚，不然整个凌氏都要被人当成喜糖送出去了。”

    夏林下楼发喜糖，不让凌异洲跟着，因为怕他在场的话，员工拘谨，毕竟看着他的那些助理平时都不敢苟言笑的样子。

    “走吧。”但是凌异洲拉着她的手，愣是要一起去。

    首先是离总裁办最近的财务部，财务部部长之前偶然一次在凌异洲办公室里见过夏林，但是那次没把夏林放在心上，现在猛然一看，才发现凌太太竟然就是那次偶然见过的姑娘，顿时觉得自己有些眼瞎。

    “你就是财务部长啊。”夏林对这个能掌管凌氏财务部的财神爷表示非常尊敬，“以后还要多仰仗你照顾了。”

    毕竟她以后花钱的地方还多着呢。

    凌异洲把她拉回去，“你仰仗谁照顾？”明显对她这句话不太满意。

    财务部部长立马一头冷汗，“太太，您千万别这么说，财务部一切的资金来源和外流都要经过先生的签字认可，我只是个办事的。”他连忙跟自己撇清关系。

    夏林望了望天，偷偷问他，“凌异洲一个月工资多少？”

    财务部部长囧囧有神，凌异洲一个月工资为0，从来不领工资，但是创造的资金来源无数。

    可是财务部部长不能说0，愣了半天看着凌异洲。

    凌异洲轻咳了一声，对旁边的闻立道：“给我办张工资卡，交给太太。”

    夏林问了半天问不出来，也不再问了，发了喜糖混了个脸熟便跟着凌异洲去了下面一楼。

    下面一楼是公关宣传部的办公区。

    凌氏这么大的产业离不开宣传，所以宣传部的阵容也很强大，夏林在这里待了一会儿，发现宣传部长欲言又止地好像有话跟自己说。

    “宣传部长有话不防直说，难道是觉得我不符合凌氏女主人的形象？”夏林笑道。

    宣传部长连忙摆手摇头，“不是不是，我觉得没这个意思。”就算有这个意思也不敢说啊，他又不是活腻了。

    “那你想问什么？”

    “一直以来，有个困扰我们宣传部很久的事情，就是凌先生的going，是太太您在管理吗？”

    宣传部长的话一说完，顿时所有人的注意力都转向了这边，这确实是困扰他们所有人的问题，记得当时凌异洲社交账号一出来的时候，他们便派部长去要账号的管理权了，毕竟凌异洲的对外形象，和凌氏有着密不可分的关系。

    但是得到的是凌异洲的一句“已经有人在管理了”，他们当时便好奇死了这个管理者到底是谁！

    夏林笑了笑，有些不好意思，“是我呢，我是不是做错了什么？”她不仅拿凌异洲账号发了皮蛋的照片，甚至有的时候还转发了一些美食，现在想想，好像有些不太正经，可是粉丝数量直线上升这是事实呢。

    两年的困扰终于解开了答案，宣传部部长哦了一声，原来真的是先生背后的女人。

    “没有没有，太太没有做错什么，您账号管理地非常好，就连以前大家一直以来认为先生冰冷勿近的形象也有所改善，这在一定意义上拓宽了凌氏的合作渠道。

    凌异洲垂眸，原来他在大家面前一直都是冰冷勿近的形象。

    夏林连忙拉着凌异洲赶往下一层，在电梯上忍不住扑哧一声，“看吧，你员工对你还是有诸多不满的，需要好好改进。”

    “我并不认为我需要改进。”凌异洲面无表情，况且他对着那群人，也温柔不起来。

    “你这样的话，万一我们下次再闹离婚，他们可都向着我这边了。”

    凌异洲目露寒光地看着她，“你再说一遍？”

    夏林意识到错了，连忙咋舌。

    正好这个时候来了个短信，她出了电梯连忙看短信转移凌异洲的注意力。

    “是lisa发来的，《情人》剧组拍摄时间安排表，明天开始内景拍摄。”夏林读给凌异洲听。

    “这么快？”凌异洲皱眉，他还以为这次外景回来，能给夏林一些休息的时间呢。

    夏林却是没什么意见，“这个小电影让楚炎推了很多重要的活动，当然要抓紧时间了，况且早点拍完我也好安心养胎。”

    “嗯，我给你安排一个助理。”

    “谁啊？”

    “凌氏的人随你挑。”

    “那我要闻先生行不行？”夏林笑着指了指一直跟在他们身后的闻立。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你疯了！干嘛摔我手机？”夏林肉痛地看着远处被摔出壳的手机，正要去捡。

    赵嘉言却一把拉住她的手腕，声音带着一丝动容，“跟我走。”还是拿三个字。

    夏林拼了命地去甩开他的手，好不容易甩开了，肩膀不知道什么又多了两只手，回头一看，两个黑衣大汉。

    意识到不对劲，夏林盯着赵嘉言有些失望，“你想干什么？”

    “我只是想保证你的安全，港东已经不是能待的地方。”赵嘉言说的很确定，说完后对着两个黑衣大汉做了个手势。

    两个黑衣大汉立刻利索地把夏林往肩上一扛，便要塞进旁边的黑色车里。

    “救命！凌老师！”夏林只来得及喊这么一句，便被黑衣大汉给塞了一块手帕，突然之间只剩下呜咽声，其他什么也发不出来了。

    刚刚在电话里跟凌异洲说了是在侧门这边，也不知道他能不能赶得及过来救她，夏林目光四顾，仍然保留着一丝希望。

    然而黑衣大汉明显就是老手，直接扛了便把她往车里一扔，关了这边车门便迅速上了驾驶座。

    夏林连忙去开另外一边车门，然而另外一边车门却是被赵嘉言打开了，他直接坐进来，毫不留情地关上，低吼了一声：“走！”

    黑衣大汉立马启动了车子。

    夏林绝望地趴在车窗上，看到刚好赶过来的凌异洲在外面，想叫却叫不出声了。

    车子也以最快的速度迅速开走，车窗外的凌异洲越来越远。

    原来，他的担忧是对的，是她对赵嘉言太放心了。

    可是今天若是不来见赵嘉言，她也不会安心，对于南锦天屠城的事情，她始终觉得赵嘉言这里是个突破口。

    夏林看到车后越来越远的凌异洲已经变成了一个点，索性放弃无谓的挣扎了，保存体力。

    侧头看了赵嘉言一眼，发现他的目光也在前后路上张望，看起来对于绑架她这件事情也有点心虚。

    “呜……唔！”夏林提醒他自己手被绑住了，嘴里还塞了东西，特别难受，而且想说话。

    赵嘉言终是不忍心虐待她的，想了想便给她解了绑。

    夏林一松开手便把自己手机的毛巾扔掉，对着赵嘉言吼：“这是绑架你知道吗！”

    “安静点。”赵嘉言瞥了她一眼，继续观察车前后。

    这么过了良久，见没有人追过来他才放下心来。

    然而夏林却不怎么放心了，“你要带我去哪里？快让我下车！”

    “放你下车不可能。”赵嘉言一句话打消她的想法，“我说过只是想保你安全，不会对你怎么样，你可以放心。”

    “你是我的谁？要来保我安全？”夏林咬着牙，“一年半后再来说这种话不觉得很可笑吗？赵嘉言你现在真的很搞笑，我跟你已经没有关系了，这不就是你想要的？”

    “不是，这不是我想要的结果，就连当初离开你，也不是我想要的！”赵嘉言突然情绪奋起，也不知道怎么了，眼睛里迷上了一层疯狂的东西。

    不过这疯狂的眼神在看清楚夏林眼睛的时候又瞬间消失了，“反正你别问那么多，这几天跟着我就行。”

    “你是不是跟秦婧吵架了？所以才回来我这里寻找安慰？”夏林突然问道。

    “没有吵架，我跟她之间几乎没有交流。”赵嘉言回道。

    “没有交流，也就是吵架了咯。”夏林斜了他一眼，“你不要让我看不起你，既然决定了要跟她在一起，你就好好生活，现在带着我你是想干什么？你不仅背叛了我，你也背叛了秦婧你知道吗？”

    赵嘉言抿着唇，突然不说话了。

    车厢里一阵沉默。

    “你怎么不说了？你还是不是男人？你知道现在秦婧要是知道你绑架我，她会怎么想你知道吗？还有你的孩子，你都当父亲的人了为什么还没有一点责任感？你的心肺都拿去喂狗了吗……”

    夏林一次性说了一大通，就为了激怒他，他口口声声要抱她安全，那么她便要激怒他到他放弃这个想法。

    然而，赵嘉言在她噼里啪啦的指责声中，一直保持镇静，表情如常，就像夏林说的完全不是他一样。

    “我有些话要跟你说。”良久，赵嘉言才吐出这么几个字。

    “那你说啊。”夏林瞪他。

    “现在不能说，过几天吧。”赵嘉言却又收回神情。

    夏林一口气闷着出不来，“你现在怎么变得这样吞吞吐吐的，有什么话你就说啊，还能吃了你不成？你打算绑架我几天？”

    “说出来，凌异洲确实要吃了我。”赵嘉言苦笑一声，“关到南锦天的计划实施完为止。”

    “你怎么能这样！”夏林听完立马去掰车门，可惜已经被锁死了，“你为什么不说出来红堇花在哪里！港东真的会变成人间地狱的！”

    “不是我不说，是我也不知道。”赵嘉言又是一声苦笑，“我跟南锦天决裂在前，他的计划在后，你以为他还会把这种重要计划透露给我这个无关紧要的人。”

    “那你其他的信息是从哪里知道的？”见他关键事情不知道，夏林仍然有些怀疑。

    “南锦天有一个研究基地，那是一个岛屿，名叫奇迹岛，我曾经便在那里工作过，这些仅有的消息也是从以前的同事那里挖来的。”

    “那你继续挖啊。”夏林恨不得他现在就打电话问他那所谓在奇迹岛的同事。

    “同事她透露了消息会有生命危险！你还不知道南锦天的惩罚手段吗？”赵嘉言撇嘴。

    “那她可以……偷偷告诉你。”夏林想了想，提议道，这种人命关天的大消息，还是希望赵嘉言能够努力一下。

    “你这是想杀了她。”赵嘉言却转换了一种思想，“你想让她透露消息，用她的死换来摧毁南锦天计划的机会？”

    “我……”夏林突然迟疑了，“我没有这种意思，每个人的生命都是宝贵的，我没说要用谁的死代替谁的活。”

    “你是不是怕留在港东的凌异洲会死？”赵嘉言突然道，“也许你可以想象一下，凌异洲吸了红堇花的香味之后，再遭遇‘唛’，然后腹胀整个人炸裂的样子。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林就这么站在他面前，笑意吟吟地问艾晨。

    楚炎突然觉得她这个笑容有点刺眼，撇了撇嘴，“不认识。”

    “你慢着！”夏林扯了他一把，把他扯回来，“你得了吧，竟然说不认识艾晨，骗谁呢，快告诉我是哪个美女。”

    夏林一边问楚炎，一边看向在场的女孩，视线在进行可能性搜索。

    再次回头的时候，发现楚炎又跑了。

    “我去！”夏林连忙朝着楚炎追过去，“你跑什么呀，艾晨能吃了你啊！”

    楚炎也皱眉，“我说了不认识，你别跟我提乱七八糟的女人，小心我跟你翻脸。”

    “那你翻啊，你有本事把脸翻过来给我看看。”夏林看着他扬了扬下巴，既然是黄嫂经过考证之后让她帮忙物色的对象，那应该不会无中生有的，再加上楚炎的这个反应，夏林敢肯定，楚炎跟那个艾晨关系肯定不简单。

    楚炎叹了口气，“我想喝酒。”

    “算了，你不想说，我还不会查呢。”夏林放弃盘问楚炎了，最近她忙着关注奇迹岛的事情，一直没注意娱乐圈的变化，要找艾晨其实很简单啊，既然是公众人物，随便在网上搜索一下就能出来无数张照片。

    之所以问楚炎，是想着楚炎或许能大方承认跟艾晨有点关系呢，毕竟这么熟了，也不需要隐瞒。

    现在看来，楚炎应该跟艾晨没有什么实质性的男女朋友关系，还真如黄嫂所说的，如果有机会，得助力。

    夏林打开手机搜索了一下艾晨，立马出现一张百科照片，还有介绍。

    夏林打开一看，张大嘴巴惊讶地着楚炎道：“这么漂亮呢！”

    楚炎看起来没什么表情，“美图一下，你比她更漂亮。”

    “身材也很好啊。”

    楚炎仍然面色平常，“演员这行，有几个身材不如意的？”

    “她前段时间还拿了白玉兰奖！”夏林发现艾晨的演技也是可圈可点，自潘双双以后，她便没找到演技好长得又这么合观众眼缘的演员了。

    “嗯。”楚炎只是嗯了一下。

    “你老实说，你对人家有没有想法？”夏林看着楚炎这态度，索性问开了，“这上面介绍说她是艾氏女儿，家里算是个书香门第，我觉得性格应该不会太差吧。”

    “哎你看着百科上面还有她小时候的照片，并不是美图和化妆的功劳，她小时候就是个美人胚子……”夏林正要拿着手机给楚炎看，抬头一看，突然发现刚刚还站在这里的楚炎现在已经不见了。

    不见了……

    夏林愣愣地抓着手机，砸了砸嘴，还真是……楚炎的作风。

    凌异洲跟司仪谈完见她回来，帮她整理了一下头上的发饰，“去哪儿了？”

    “刚刚在那边碰到楚炎。”夏林指了指刚刚那边的方向，然后周围看了看，“问了几句一个女演员的情况，他就逃走了，也不知道他们怎么回事。”

    凌异洲皱了皱眉，“不用问，他自己的终身大事他自己心里有数。”

    “虽然这么说没错，但是黄嫂让我给他物色一下，所以我才问问那个女孩的情况呢。”

    夏林这句话刚说完，那边司仪就过来叫凌异洲。

    凌异洲对着司仪点点头，回头对夏林说了一句“好好待着不要乱跑”便跟着司仪走了。

    夏林看到他走了，摊了摊手，“好吧。”

    由于来的人她大部分都不认识，所以还有些无聊，不过好在仪式马上就开始了，看着杜诗诗和闻立惊艳的出场配合着珍珠岛独有的氛围，一众人的心都在开始冒着粉红泡泡。

    “麻烦让一下。”夏林后面突然出现个声音。

    夏林回头，看到一个小孩拿着气球和鲜花过来，要绑在他面前的柱子上。

    夏林连忙让开，“小孩，你这是干什么呀？”

    夏林以为是孩子贪玩乱绑，谁知道小孩神秘兮兮地笑着回答她：“等下有人要求婚，我在给她布置场地呢！”

    “你说的是新郎吧？”夏林指了指台面上已经出来的闻立，有些婚礼仪式确实包含了求婚这个环节。

    “不是。”小孩摇头，“是个漂亮姐姐，她要求婚。”

    “啊？”夏林震惊地呆愣了一下。

    有人要在闻立的婚礼仪式上求婚？而且还是个漂亮姐姐？

    男人跟女人求婚夏林倒是见过，却从来没见过有哪个强大的女人向男人求婚的，而且还是在这么一个盛大的场合。

    哪个女人这么有勇气！夏林抬头看了周围一眼，真想见见那个有勇气的女人！

    “小孩，是哪个漂亮姐姐啊？”夏林戳了戳小孩的肩膀。

    小孩“哎呀”了一声，“我很忙的，我还要去那边绑气球，你等下就知道是谁了。”小孩说完便拿着气球跑来，看起来还真的挺忙的样子。

    夏林撇了撇嘴，好吧，那她就等着看热闹咯。

    闻立的婚礼仪式在司仪的主持下美的十分梦幻，灯光下杜诗诗娇羞地美丽，亦是一道十分亮丽的风景线。

    难怪珍珠岛是一众情侣结婚的向往，给予的气氛当真独特又浪漫，宾客中无一不沉浸在这种浪漫的气氛中。

    长达一个小时的仪式，大家一点也不觉得长，完了之后还有些不舍得这种气氛结束。

    当司仪宣布进入酒会时间时，新郎带着新娘退场。

    此刻只听到“砰”地一声，响起了一阵烟花的声响。

    凌异洲刚好退场回来，走过来牵住夏林的手。

    “这些烟花是仪式结束的标志吗？”夏林问凌异洲。

    凌异洲却摇头，“我在策划上好像没看到有烟花表演。”

    “呲……呲呲。”这时台上的音响突然发出呲呲的声音，有人拍了拍话筒，然后清了清嗓子。

    夏林抬头往台上一看，这才发现台上出现了个女人。

    一个长得漂亮妆容精致且身材高挑的女人，女人上台之后便跟大家鞠了个躬，“不好意思，我想耽误大家几分钟，我要求个婚。”

    夏林看着这女人顿时笑了，“哈哈原来是真的有人要求婚！”

    可是她怎么感觉这女人略眼熟，在哪里见过呢？

    越看越眼熟，一定是在哪里见过的！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌安然立刻意识到可能上当了，但是现在激动的话都说了，也收不回来，对着张扬怒目而视，“那你指着我干什么？”

    “我只是打个比方。”张扬继续伸出手指，在旁听席上随便指了几下，“是你，是她，也有可能是他，我没说是你啊。”

    “你！”凌安然气得已经不知道要说什么了。

    旁边的曹阳连忙把她拉下，“凌小姐，你暴露了。”她太沉不住气了，这样一来，已经让法官很是怀疑她了。

    手指就这么一指，为什么别人不站起来，偏偏她跳出来？这在心理学上来说，代表了很大的问题。

    而三个法官当中，最大的那个刚好就是学心理学的。

    张扬此举，根本就是故意的！

    凌安然突然不甘心就这么算了，但现在也只能乖乖坐下来，什么也不能多说了，说什么错什么。

    “既然凌小姐没什么异议了，那现在听听我的证人怎么说。”张扬收回手指，把大家的注意力引到梁小雨身上。

    梁小雨抬了抬眼皮，有些焦虑，道：“那张照片我不知道是谁拍的，但是众所周知，上天台拍了照片的人，一定会被记录在那栋楼的监控里，我当时受人所托，删了那监控，目的是让人查不出拍那照片的人。”

    众人一阵唏嘘。

    法官也摇头，“那还是不知道蓄意拍这张照片的人是谁。”

    张扬却不在意，“法官大人，这已经够了，您都说拍这张照片的人是蓄意的了，那么是不是证明，我的当事人有谋杀意向这一项罪名，可以摘除了呢？”

    他这是在借着法官的话套话，法官也是一愣。

    “可就算她没有谋杀意向，还有另外两个物证和一个人证，都证明被告人具有相当的谋杀嫌疑！”法官道。

    “这个嘛……”张扬摸着下巴，“那两个物证我没什么好说的，至于那个胡说八道的人证，我深深表示怀疑。”

    这时对方律师跳出来了，“你怀疑什么？杨童可是被告人的贴身助理，她的一切事情杨童应该是最清楚的，这个人证具有非常高的真实性，不容怀疑！”

    “好好好，我不怀疑。”张扬压了压手，“那就请允许让我当事人亲口告诉大家，她心里装着谁？真的装着死去的楚炎？真的为情杀了他？”

    他说完看着夏林，“你说吧。”

    “说什么……”夏林对这案子的发展感到无厘头了，现在竟然牵扯上感情了。

    “说你现在心里想着谁？”

    夏林一愣，这不是逼着她公然跟凌异洲表白吗？

    法官这时也道：“被告，法庭之上，不允许有任何谎言，否则后果自负！”

    夏林咽了咽口水，揉了揉眉心，这才道：“凌异洲。”

    张扬哀叹一声，“拜托你能不能说完整一点。”

    夏林扯了扯嘴角，又道：“我心里装着……凌异洲。”

    张扬立马转向法官，“法官大人，你也看到了，我的当事人这副娇羞的模样，想必没有说假话。”

    你特么才娇羞！夏林盯着张扬的背，这人就是欠扁，她赶紧摸了摸自己的脸，当着这么多人的面说出那张的话，果然在发烫。

    法官叹了口气，“那么被告人，刚才在原告证人出来述说的时候，你为什么没有提出异议？”

    “这还用问，因为她害羞。”张扬接话。

    夏林愣生生被他这话给弄成了大红脸，什么害羞！根本就是他刚刚不让她说的！

    “其实真实的感情是这样的。”张扬又回头对着旁听席指了指，这次还指向凌安然那般。

    凌安然这次没有直接蹦起来了。

    不过偏偏这次张扬指向的就是她，“凌安然小姐爱慕凌异洲先生，但是凌异洲先生和我的当事人两情相悦，所以凌安然小姐和我的当事人是情敌。”

    “张扬，好好做你的辩护，别扯个人感情！”凌安然还是忍不住吼了出来。

    法官却想到了什么，“被告辩护律师，请你继续说。”

    “接下来我只想说一句话。”张扬顿了顿，直愣愣地看向凌安然，“有人陷害我的当事人谋杀，而这个人，便是我当事人的情敌，也就是凌安然小姐。”

    “你果然在血口喷人！”凌安然再也坐不住了，“我什么时候陷害她谋杀了，所有的一切都是有证据的，并不是我空口说说而已！”

    法官示意凌安然冷静一下，她一个旁听者，弄得成了审判会的主角了，这不太好。

    凌安然大口吸着气，“你说我陷害她谋杀，请拿出证据来，否则我不会放过你！”

    “就等你这句话了！”张扬笑了，走到法官面前，“法官大人，现在请允许我请出我的第二个证人。”

    “你还有证人？”这下连法官都震惊了。

    夏林也发愣，能把梁小雨请来作证已经很让人惊讶了，他竟然还有证人？

    这证人是谁？夏林想了半天也想不出来。

    难道他策反了杨童，把杨童请过来作证？不过想想不太可能啊，杨心都敢在这里理直气壮的胡说八道，证明杨童把她的一切都交代给了他们，不可能被策反的。

    那这证人到底是谁？夏林转头看到旁听席上，也是一阵好奇。

    凌安然更是放出话来，“我晾你也请不出能证明我陷害她的证人。”

    张扬却很有自信，“凌小姐话可不要说的太满，我刚刚之所以说第一个证人不是特别重要，其实是对比而言的，比起这个异常重要的证人，梁小姐实在是无足轻重。”

    “到底是谁？别在这里卖关子企图拖延时间，她杀了人就该判刑，任你一千张嘴说了也没用！”凌安然道。

    “她杀了人？”张扬笑了起来，“那我们就请我的第二个证人出来说说，我的当事人到底有没有杀人。”

    说罢，张扬示意可以带证人了。

    这时，只见两个工作人员，带着一个高大的男人走过来。

    现场立马静的可怕。

    夏林盯着那个高大的男人，觉得可能是自己眼花，擦了擦眼睛再看了一眼，随后是一阵惊恐。

    这怎么可能！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原来，她已经不再是随时随地被别人骗的纯真小女孩了。

    夏林叹了口气，“小童如果真的从小在深山里长大，她需要干活，手上不可能没有茧，她手心里比我还光滑，所以我……”所以她早就知道杨童可能骗了她身世。

    但是这么久以来，杨童并没有做什么对不起她的事情，反倒是安安静静地陪在她身边，她便开始装不知道。

    是什么时候开始有防御心的呢？夏林摸了摸自己的心脏，是在经历过苏希的“礼服事件”、邓惠的“陆乙反间事件”、梁小雨的“录像删除事件”之后，她发现，这个世界似乎并不如想象的那么简单。

    或许以后，宁愿跟潘双双那种人交流也不会再随便交朋友了，很难有真心。

    亦或者，他们有真心，但是抵不过金钱和利益。

    看着她变得沧桑的眼睛，凌异洲有点心疼，“你不必在意那些，仍然可以继续无条件地相信别人，其他的有我处理。”

    夏林推了推他，“你，你离我远一点。”夏林想起白天误会他出轨的时候，自己心痛的感觉，顿时很慌，这么复杂的世界，她不能再随便先把自己陷进去了，万一以后他真的跟别人去酒店开房了，就算丢了身体，但至少还能保住这颗心。”

    “离远一点？”凌异洲偏偏靠得极近，把她拉着坐进怀里，铁臂收紧，平稳的车厢里，让她听他的心跳声。

    夏林挣扎了起来，“那边那么多位置，我不要坐这里，你放开我。”有些气急败坏，就像是个闹脾气的孩子。

    “野丫头，闭上眼睛。”凌异洲捏着她的下巴吻下去。

    永远都这么霸道，夏林拍打着他的胸膛，但那肌肉就像铜墙铁壁般坚硬牢固，夏林这边力气渐渐被他抽走，慢慢没了力气，只有跟着喘气的份。

    “先生，前方有人拦车。”司机突然停下来，不得已拿起前面的隔板，知道凌先生现在“很忙”，但是前面挡着好几辆车，他过不去，定睛一看，还都是豪车。

    凌异洲此刻正在跟夏林疏通感情呢，根本不想被打扰，亲着她的脸还舍不得放开，抽空对司机道：“你下车看看。”

    夏林憋红着一张脸，她不是应该离凌异洲远一点的么？怎么从反抗到不反抗，最后竟然跟他亲到一起去了，简直丢脸。

    凌异洲拿开她遮住脸的手，下面的小小洲在抵着她示威。

    夏林真想踹一脚过去，这男人从来不懂得掩饰自己的渴望，这都什么时候，外面据说还拦着好几辆车呢！

    “是谁挡着我们？”夏林往外一看，发现这都到了凌家院外了，竟然有人在家门口拦着他们？

    “不管他们。”凌异洲把她拉回来，大手一盖，准确地盖在她的小馒头上，一只手刚刚好，软软绵绵的，这尺寸简直就是为他量身定做的。

    “啪！”夏林一掌飞了他的手，“你昨天才……”

    “木木，我跟你举个例子，小孩一旦学会吃饭，他便需要一天三顿，嗯，一般是三顿，有些食量大的会想多吃几顿，你会因为昨天吃了饭，今天便不吃？”说完手又摸上来。

    这什么比喻……夏林瞪大眼睛盯着他，真的长见识了，竟然这么有才把那个啥比作吃饭，流氓比喻！

    “叩叩叩！”不过外面拦着的人貌似不太想让凌异洲现在“吃饭”，直接过来敲了敲窗户。

    夏林往外面一看，卷发披肩，美丽高贵，凌安然！

    吓得夏林一阵慌乱，连忙拉开凌异洲的手并整理自己。

    “慌什么，我们能看到外面，但是外面看不到车内。”凌异洲倒是不急不忙。

    “哦。”夏林这才稍稍松了口气。

    为什么是稍稍呢？因为凌安然的出现本身就让人很难松气，凌异洲这个名义上的小姑子对她不太喜欢，也不太客气。

    外面的凌安然敲了几下车窗，见没人开车门，气急败坏地一脚踢在车轮胎上。

    夏林看着凌异洲不动，“她找你。”

    凌异洲抿唇，脸上有不耐烦，“不想见。”

    “可是人家看来已经在这里等了挺久的样子。”夏林凑过去观察了凌安然一眼，等得也是一脸不耐烦，应该是等了很久，而她旁边竟是还有个人。

    “曹阳？”夏林下意识叫出了曹阳的名字，这个时候，凌安然带着个警察队长来这里干什么？

    凌异洲这才准备下车，下车前摸了摸夏林的头顶，“你在车里等着。”凌安然脾气不太好，怕她再受委屈。

    “我要跟你一起出去。”夏林却拉住他，如果是凌安然一个人来找凌异洲，她倒是没兴趣听他们兄妹的谈话，但是曹阳也来了，这明显是为了楚炎的事情，亦或者说，跟她也有些关系。

    凌异洲略微思索了一下，也没多言，打开车门，牵着她下车。

    凌安然这边看到凌异洲终于肯下车了，手里还拉着夏林，看着他们紧握在一起的手，凌安然火气就往外冒。

    “凌异洲，你好样的！我凌家大小姐过来，也被你的保镖挡在门外！”凌安然气得胸口起伏，根本很难稳定下来！

    她特地来找凌异洲，结果在院门外便被挡住了，她告诉保镖说她姓凌，叫凌安然，让他们睁大眼睛好好瞧瞧挡住的是谁！

    结果保镖根本不把她当回事，只是说：“凌先生交代，任何陌生人都不能擅自放进凌家。”

    陌生人？她就这么被当做陌生人挡在外面半天！整整半天，直到现在等到凌异洲回来！

    刚刚他们在车里干了什么，看着夏林微红的嘴唇，凌安然火气更大了，把她这个凌家人晾在外面，他们倒在车里亲亲我我！

    “有什么事？”凌异洲没理会她的指责，很冷淡的口气。

    意思是，没什么重要的事情的话，他们要回家了。

    凌安然偷偷剜了夏林一眼，这才稍稍平息了怒气，“哥，我都回来港东两天了，你真的都一点不关心我住在哪里？来干什么？”

    凌异洲轻飘飘地视线从凌安然身上略过，“如果你是来说这个的，抱歉，我们要休息了。”说着便拉着夏林往家里走去。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲的声音在发抖，他说：“楚炎死了。”

    “这不可能！”夏林反应了良久才知道了自己没有听错，他说楚炎死了，这怎么可能！她昨天才去看了楚炎，鲜活地都能够跟她抬杠了，这黄嫂也看见了。

    凌异洲他，开玩笑吧？

    好端端的一个人，怎么突然就死了？

    “他的病房莫名着火，现在你在哪里？回家，哪里也不要去！”凌异洲突然低吼了起来。

    他想起了那张诡异的天台照片，以及那个诡异的报案者，现在，没有任何明火的病房竟然能着火，已经失去了楚炎，不可能再把夏林放在她看不到的地方。

    “我在小童这里，你不要着急，着火的话，说不定楚炎那个时候不在病房里，我现在就过来。”夏林连忙穿好衣服，准备往外走。

    “你待着别动，我让闻立来接你。”凌异洲却发话了。

    夏林一愣，还是道好。

    挂掉电话，夏林在客厅里转来转去，她知道，楚炎不可能没事，凌异洲那么谨慎的人，不可能在没有证据的情况下就说楚炎死了。

    病房无端着火，那只有两个可能。

    一个是自杀，一个是他杀。

    楚炎可能自杀吗？他刚刚脱离他父亲的掌控，就像黄嫂说的，现在处于自己想干什么便干什么的时候，正是享受生活的时候。

    那个时候日日受楚翔的折磨，他都没自杀，怎么可能现在自杀！

    那么……是他杀？

    夏林突然想起了那张天台诬陷她谋杀楚炎的照片，背后生生浸出一背的冷汗。

    “姐姐……”房间里杨童这时候许是听到她不安的脚步声，被吵醒了。

    夏林连忙进屋开了灯，稍微镇定了一些，“你继续睡吧，闻助理马上来接我。”

    杨童看了一眼墙上的钟，“这么晚姐姐不如就在这边休息吧，反正那边还有一间房，也是干净的。”

    “我本来也是想在这里住一晚的……”夏林说完还是止住了，“算了，没你什么事，你浑身没力气的，就安心休息一天，明天就待在家里，冰箱里我给你买了些东西，应该够吃了。”

    “姐姐，怎么了？”杨童诧异地看着她，夏林现在脸上分明满是不安。

    这是有人敲门，夏林站起来，闻立来的很快。

    “出了点事，我走了。”夏林说完便开门，走了。

    闻立往里面看到还穿着睡衣的杨童，上下细细地打量了一番，这才离开。

    “太太，您今天一直跟杨童在一起？”闻立下楼的时候问夏林。

    “是啊，今天小童那个……嗯有点痛，我试镜完就直接跟她回家了，怎么了？”

    闻立想了一下，“没什么，先生让我送您回家。”

    “回家？”夏林现在可不想回家，“凌老师现在在哪里？”

    “他在警局。”闻立认真开着车直视前方。“病房着火发现的时候，已经烧了半个小时了，扑灭的时候在床上找到一具尸体，身体烧伤达95%，已经无法辨认了。”

    “那无法辨认，你们怎么知道就是楚炎？”夏林盯着闻立。

    “太太。”闻立敲着方向盘，“谁也不想相信，但是法医鉴定过了。”

    夏林心里凉了一大截。

    她跟楚炎交流并不算说，但是也能感觉到楚炎在悲惨身世下勇敢活着的姿态，那是个任何人都会怜悯尊敬的男人。

    就这么没了，她心里很不是滋味。

    但夏林知道，真正难过的是凌异洲，他们从小到大的情分远比表现出来的要多很多。

    “凌老师怎么样？”夏林低着头问。

    “太太放心，我一定协助先生找出凶手。”闻立答。

    “我是想问他是不是很难过……”

    “太太。”闻立打断夏林的话，“先生现在不会难过，他只想着凶手。”

    夏林猛然想起凌异洲一副森然复仇的阴冷模样，脊背僵了僵。

    当夜，凌异洲一夜未归。

    闻立便在凌家守了夏林一夜。

    次日的报纸头条上，全是关于楚炎逝世的消息，无论是娱乐版，还是普通版。

    毕竟楚炎不仅是娱乐圈的名人，也是楚家唯一的继承人，至少在明面上是这样的。

    夏林早上拿着那几张报纸，越看脸色越发青黑。

    这里提到楚炎之死，是一场蓄谋已久的谋杀。

    网络上更是众说纷纭，但是粉丝们已经举起反抗了，纷纷要求警方给一个交代，查出凶手，绳之于法！

    更有盛着，going上楚炎的粉丝已经自发组成了一个群体，扬言要找出那个凶手，并且处于死刑！

    这个万人请愿单上，真真切切地已经签上了上万个人的名字。

    可以说，一旦凶手找到，他们绝对不会放过！

    “闻先生，凌老师现在在哪里？”夏林看着外面已经乱成一锅粥的局势，根本坐不住。

    楚氏是港东名门，楚炎之死惊动了八方来士，对于警察接下来的动静，更是无数人在关注着。

    今天敢谋杀楚炎，明天便能谋杀凌异洲甚至港东的每一个人，现在几乎是人心惶惶。

    “太太，我现在也不知道先生在哪里，只奉命保护好你的安全。”闻立站在她面前，表情严肃。

    “楚翔那边有什么反应？”夏林突然想起来。

    楚翔落到那种悲惨的下场，说不定发起疯来，真就雇人来害楚炎。

    “楚翔没有作案机会。”闻立却直接打破夏林的猜想，“自他入院起，行动便已经被控制，他联络不到任何人替他办事。”

    “不是他……”夏林想破脑袋也想不出来还有谁会比楚翔跟有作案动机，脑袋一片浆糊。

    门口这时突然传来了汽车的鸣笛声，夏林连忙站起来。

    以为是凌异洲回来了，然而看着车并不像。

    火红的保时捷，女性化的座驾，这辆车甚至还没挺稳，里面的人便钻了出来。

    神色慌张，很是着急，一头长发被风吹着铺在背后，即使着急焦虑，但步姿仍然高贵。

    此人赫然就是很久没见了的许薇。

    自那次凌异洲生日会过后，夏利便没见过她，都几乎要将这人忘了。

    现在她出现，才猛然想起来，哦，她也是楚炎发小，从小一起长大的伙伴。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林愣住，凌异洲的声音一点都不像在开玩笑，他开玩笑的时候不是这样的，他很有自信地在陈述一个事实，并且让她看着。

    夏林突然不动了，定定地看着梁小雨。

    “小雨，你……”虽然她仍然很疑惑，梁小雨会对她做什么，但是凌异洲的话她下意识地相信。

    “我能对你做什么？夏林，到底怎么回事？”梁小雨痛得摸着自己的膝盖，刚要站起来，却再次被闻立一脚给弄跪下了，顿时痛得眼泪和冷汗直流，再也不敢随便站起来了。

    夏林咽了一口口水，看着梁小雨这样她也满脸问号，但是凌异洲一直拉着她，她只能转问凌异洲：“到底怎么回事？她自己也不知道。”

    “梁小姐。”这个时候，闻立开口了。

    梁小雨回头看了一眼闻立这个恐怖的打手，不敢再有任何动作，只是有些惧怕地等着他接下来说的话。

    “6日晚上，请问梁小姐在干什么？”闻立一字一顿，问得非常清楚。

    夏林一愣，6日晚上，那天，正是她去惠东天台找楚炎的时候，之后便有人拿着她推楚炎下楼的照片来威胁凌异洲。

    现在闻立这么问梁小雨，难道这都是梁小雨……夏林盯着梁小雨的反应，希望她能有不在场的证据，至少，神色应该正常。

    然而，让她失望的是，梁小雨突然慌乱起来，眼神也变得闪烁，“你们……你们这样擅自打探别人隐私，不好吧？”

    “那梁小姐是不说？”闻立道，此刻语气已经有些危险了，拳头已经握成。

    夏林也深深地为梁小雨捏把汗，但是如果她真的有意害自己，确实要问清楚，如若真的在什么地方跟她结了仇，她也不想成为软柿子。

    “跟你们有什么关系？你们到底想知道什么！”梁小雨吼了起来，几乎已经被逼着到了崩溃的边缘。

    “关系很大，现在开始，给梁小姐一分钟时间考虑，说还是不说，亦或者怎么说。”闻立说着已是开始看表计时了。

    梁小雨突然慌了，“夏林，我知道他在说什么，你救救我，不然我要被打死了！”梁小雨哭着向夏林求救，“夏林，你快让他住手，我们是朋友的，不是吗？”

    梁小雨已经猜出了夏林的身份，从凌异洲和她这么亲密来看，夏林的话，这闻立是绝对会听的，所以她不停向夏林求救。

    “小雨。”夏林为难地摇头，“你只要把那天晚上你的行踪交代一遍，闻先生他不会为难你。”

    “呵呵……”梁小雨突然绝望了。

    身旁的闻立却还是提醒她，“还有二十秒。”

    “十秒，梁小姐，听说你还有个卧病在床的弟弟，想让他从此见不到姐姐？”

    梁小雨惊恐地两只眼睛瞪圆，“我弟弟，你们调查我！”

    闻立没答她这个，只是最后看了一眼手表，“时间到了。”

    “不！不，我说我说！”梁小雨尖叫起来，“我只是去删了个监控记录，其他的什么也没干，真的什么都没干！”梁小雨的声音嘶哑，被闻立吓到，已经崩溃了。

    “为什么要去删除记录？”闻立不紧不慢地逼问。

    “因为有个人告诉我，那段监控里有他的把柄，我只要删除了，就给我十万。”梁小雨哭了起来，“我弟弟要做手术了，钱不够，我只能这样，如果我因为删除监控得罪了你们，对不起对不起！我再也不敢了，但是不要让我消失，求求你们！”

    但凡知道凌异洲的，都知道，他要让一个人消失，何其容易，梁小雨是真的怕了。

    “那个人是谁？”闻立仍然很冷静地从她的话中获取信息。

    “我不知道。”梁小雨头摇得厉害，“这个我真的不知道。”

    “是谁！”闻立的声音直接放大了两个音量。

    “我真的不知道啊，当时那人是通过网络联系我的，我没见过，真的不知道，求你饶了我……”梁小雨见闻立不相信自己，已经歇斯底里了。

    “梁小姐，你可要想清楚了，现在凌先生在这里，你说的任何一句话都被当做为真的，但若有半句虚假，可就不只是你要消失那么简单，还有你弟弟。”

    “我是真的不知道那个人是谁！”梁小雨直接趴在了地上，“我发誓，如果有半句虚假，我不得好死！”

    “够了。”凌异洲这时才总算出声，他神色并不太好看。

    原本以为拍照威胁他，又跑去删除那段监控，都是梁小雨一个人做的，那样倒也可以理解为梁小雨嫉妒夏林，才陷害她。

    如果是那样，事情倒可以简单结案。

    然而当梁小雨否认的时候，凌异洲的心再次沉了下来，那人特意花了十分请梁小雨做了个挡箭牌，隐藏了自己的身份。

    事情越来越复杂，监控这条线又断了。

    夏林还处在震撼之中，“小雨，也就是说，你当时根本不知道删除的是什么监控？”

    “我不知道。”梁小雨连忙摇头，“对方只让我删除那个时间段的，其他什么都没说。”

    梁小雨顿了顿，看着夏林和凌异洲交握的手，已经不敢再直呼夏林的名字了，“凌……凌太太？”

    凌异洲没给她们再交谈的机会，直接把夏林抱走，末了，吩咐了闻立一句：“闻助理排查一下具体细节。”

    “是。”闻立应了一声，挡住梁小雨看向凌异洲离去的目光，“梁小姐，请移步至你的网络，我需要查看你和那人之间的聊天记录。”

    梁小雨收回目光，低下头，片刻道：“好。”

    夏林在回去的路上，观察着凌异洲的神色，他定定地直视前方，眉宇间盛着担忧。

    “凌老师，闻先生不会对小雨怎么样吧？”

    “不会。”凌异洲搂过她，轻啄了一下她的脸，“现在可能有事的是你。”

    夏林想了想，试着伸手抚平他眉间的褶皱，“不是有你在么，我怎么可能有事？”

    对于她表达的这种莫大的信任，凌异洲确实展眉了，轻笑着抬起她下巴，让她直视自己，“这么相信我？”

    她已经开始依赖他了，这点她自己必须承认！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林哑然，一时反应不过来，这个张扬是怎么回事？她明明告诉他那不是自己助理的，为什么要承认？

    夏林惊得下巴都快掉了。

    这会儿实在忍不住，在张扬后面直接踹了他一脚！

    “啊！”张扬屁股被狠狠踢了一脚，大声叫了一声，摸着自己屁股回头看着夏林，“先生竟然喜欢这种类型的！”

    “怎么回事？”这边的动静影响到了法庭的进展，法官对着这边发出疑问。

    张扬立马道：“没事，我的当事人可能见到助理竟然背叛她过来作证，有点接受不了。”

    看到身边的人背叛来给她做反证，这个确实接受不能，但这恰巧也是在法庭上被称为最有利的证据，因为往往反叛的人说的话才最有力最真实，法官只能对夏林道：“请被告冷静，是非曲直，法庭自会审理清楚。”

    “就是。”张扬摸着自己的屁股，悄悄靠近了夏林一步，“夏小姐，凌先生开庭前跟你说什么你都忘记了？别再踢我了，前几天刚扭到腰，你要是再给我这踢一下，我今天就要躺着回家了。”

    “就是要让你躺着回家！”夏林对他怒目而视。

    不过想起之前凌异洲开庭前确实提醒过她，什么都认！难道他都已经料到凌安然会派杨心来做假证？

    夏林想了想，算了相信他一次，便也没再说什么了。

    张扬见夏林安静下来，松了口气，跟对方律师道：“不好意思，我当事人现在没事了，你继续说。”

    对方律师再次奇怪地看了张扬一眼，觉得张扬今天的表现就跟草包一样，也难怪被当事人踢了，这要是别人，肯定也要被踢。

    “那好，下面就请证人做陈述。”对方律师继续专注案子，已经懒得管张扬这个草包了。

    杨心笑了笑，稍微整理了一下语言，便开口了：“是这样的，我姐姐，哦就是被告夏林，姐姐她以前暗恋楚炎……”

    话刚说出来，夏林就差点喷了，做假证能不能专业一点啊喂！她什么时候暗恋过楚炎了！

    杨心继续道：“但是楚炎不喜欢她，姐姐屡次追求无果，只能秉承着‘她得不到也不要让别的女人得到’这种可怕的想法，设计把楚炎杀了，其实天台那次，我当时就在楼下，那次姐姐是特地赶过去跟楚炎表白的，但是被楚炎当场拒绝，我清楚地记得，她当时从天台下来的时候，便目光凶狠，还说什么楚炎没眼光之类的……”

    这故事可编的真好，夏林瞪着眼睛看杨心睁眼说瞎话，她在杨心嘴里转身变成了一个为情嗜血的女魔头了。

    不，应该说是女神经病。

    “就是这样，那次她从《半枕龙袍》剧组试镜完便让我假装肚子疼，然后故意陪我回家，其实她是去了医院。”杨心说到这里，话就差不多说完了。

    说完之后，杨心还抬头看着夏林，“姐姐，其实凌先生挺好的，你怎么就不知足呢？”一副劝慰的表情，楚楚可怜的惹人相信。

    夏林都差点要为她的演技拍手称好了！想不到杨童这妹妹，竟然还有拿奥斯卡的潜力，简直太让人震撼了！

    震撼到她都想冲过去摸摸她的良心还在不在！

    “我的证人已经阐述完毕。”对方律师等杨心说完，便对法官道：“现在，请法官允许我拿出最后一个证据。”

    他这是在钻空子，杨心的证词，根本就不经过夏林这边的同意，便想要直接略过去！

    夏林想说什么，但是张扬又提醒她：“夏小姐，淡定。”

    夏林张了张嘴，发誓这个张扬不是内奸就是脑子不正常！

    这时，法官已经同意了对方律师的请求，“请原告律师献出证据。”

    最后一个证据肯定是那把手枪，夏林显得有些局促不安了。

    果然，对方律师拿出一个塑料透明袋包裹的手枪，对所有人道：“这就是传说中的苏战遗物，柯蓝w9321手枪，原本是凌先生的收藏品。”

    法官对此表示异议，“既然是凌先生的收藏品，为什么会与被告有关系？”

    对方律师笑道：“法官大人大概不知道，被告与凌先生有着超脱友情的男女关系，这手枪本来是凌先生的，但是当时是在被告手提包里找到的，相信被告从自己男朋友家里偷一把手枪拿去杀人，应该难度不大。”

    说完，旁听席上已经有人在说要治夏林的罪了。

    “这种女人，不但杀人还玩弄别人感情，法官快给她定罪吧！”

    “不用在说了，这么多证据，人要不是她杀的，她和她的律师为什么一直沉默着不说话。”

    ……

    类似这种声音，此起彼伏。

    夏林呲着牙听着这一切，心里都凉了一截，看着张扬，他确定这个时候还不用说话？

    张扬回看她一眼，仍然是那几个字：“夏小姐，淡定。”

    淡定你妹！夏林气得要再抬脚踹。

    “安静！大家安静！”法官突然喊了起来，敲了几下锤子，“大家请保持安静，法院自会主持公理。”

    大家这才稍微安静了下来。

    但是夏林还是感觉有人不停戳着她的背后在说她坏话。

    转头看了一眼凌安然那边，他们都已经露出胜利的微笑了，夏林默默地咬了咬牙。

    “法院这边还有一个疑问。”法官突然道。

    几乎所有人都停下来看着他们。

    法官却直接看向旁听席的凌异洲，“刚刚原告律师所说的柯蓝手枪，真的是凌先生的收藏品吗？”

    凌异洲一直安静地坐着，此刻眼睛微眯，点了点头，“没错。”

    “那凌先生是否发现这把手枪失窃？”法官又问他。

    夏林简直捏了一把冷汗，她都不知道凌异洲还有收藏别人战利品的习惯，更加不知道他放在哪里了，怎么可能无缘无故偷他的手枪。

    凌异洲嘴角上扬，“若真是她拿的，拿自家东西，不算偷窃。”

    这话说的是……但是夏林发现好像有哪里不对劲，他关注的重点不对吧！

    他难道不应该说：她没有拿手枪的习惯，或者说：她不会开枪，不会拿我的收藏品这类的吗！说什么不算偷窃，这虽然没有明说，但是也很容易让人误会那手枪就是她拿的！

    夏林盯着凌异洲，急得发憷。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是不是太仓促了点？”夏林还在迟疑。

    “这有什么仓促的，你知道女人这一生，真心碰到个爱自己的男人，真的不容易，刚好你又那么欣赏他，遇上了你就赶紧生个孩子留住他吧。”贾菲道。

    是啊，夏林仔细想想，她这辈子还想离开凌异洲吗？不想了，那样太累了。

    夏林慢慢闭上眼睛，“菲菲，我时差好像没倒过来，你陪我睡一会儿。”

    贾菲也打了个哈欠，“刚好，我昨晚跟大闷鼓讨论剧情到下半夜，也困了。”

    两个人还像之前在学校了一样，躺在一张床上有一搭没一搭地聊着。

    “你们聊剧本到下半夜，还干了别的什么吗？”夏林撑着脑袋看她。

    贾菲捂着脸，“夏木木你耍流氓。”

    夏林拉下她的手，“快说，到底有没有发生什么？”

    “要是有发生什么我就不用策划跟他告白了。”贾菲哼哼着，“他是那种跟女孩子住同一个房间都能老实睡觉的人。”

    “那他到底喜不喜欢你啊，这么愚钝吗？”夏林说着有些替贾菲着急起来，那样的男人也太让人着急了，不管怎样，改天得见一见并且给些指示。

    “你家凌先生是怎样的？”贾菲眨着眼睛问她。

    “他？”夏林挠了挠头，“住在同一个房间从来没老实过。”

    “吼！”贾菲顿时爬起来，顺便也把她身上的被子给扯掉，直接上了魔爪，“夏木木你这是在秀恩爱你知道吗！竟然在我面前秀恩爱，我饶不了你！”

    “哈哈……好痒。”

    两个人闹了一阵。

    夏林也不知道怎么睡着的，只是再次醒来的时候，听见旁边的手机在响，是凌异洲打来的。

    “凌老师？”夏林用非常小的声音接起了电话。

    凌异洲那边听她这么小的声音，有些笑意，“在做贼？”

    “是啊，我偷人了，她现在就睡在我身边。”夏林一本正经道。

    “那我现在就动身去抓奸。”凌异洲那边还配合了一些声音。

    “等等！”夏林忙叫住他，这才如实道：“是菲菲啦。”

    凌异洲那边早就料到了是贾菲，顿了一下，“你知道你那边已经是第二天下午了吗？你还在睡？”

    他一直在等她醒了给他电话，但是等着没等到，就知道她睡过头来，再让她睡下去估计肚子要抗议了，这才主动打电话过来。

    “什么？已经下午了！”夏林连忙看了一下时间，哇塞，这觉至少睡了12个小时！幸好头两天都没她什么事，不然就完了！

    “恩，整理一下去吃点东子。”凌异洲道。

    听着电话里他温柔的声音，夏林顿时感觉真的好饿，饿得肚子疼，如果这是在家里的话，她睡的没有力气，凌异洲会摸着她的肚子抱她去吃饭。

    “凌老师，我好像有点想你了。”夏林迅速说完，没等到凌异洲回话便立即挂了。

    摸了摸脸，烫的可以。

    殊不知国内的凌异洲，听到她这句便立即从椅子上蹦了起来，抓着手机在房间里走来走去。

    夏林这才离开两天不到，他便感觉像是过了二十天一样漫长，刚刚她的那句更是让他无法安坐，每次夜晚伸手都能满足地抱着她香软的身子，这已经成了他睡眠质量的保证，然而回家，家里上上下下都冷冰冰的，感觉没一点人气了，想她想得快要撑不下去了。

    “夏木木，我要掐死你！”贾菲突然从床上爬起来，掐着夏林的脖子，“睡前给我秀恩爱就算了，老娘一醒来便看到你在这里秀恩爱，想什么想，老娘在这里，你谁也不能想！”

    “你这是吃醋了还是嫉妒了？”夏林戳了戳贾菲的脸，把她拉起来，“走了，吃饭去，我都饿死了。”

    贾菲赖着不起来，“不去，木木你给我带饭。”

    “你以为这还是学校宿舍呢？”夏林拖她，“是不是要肉沫茄子盖浇饭？”

    贾菲用力地点了点头，“在加个卤蛋。”

    “贾菲！”夏林一个狮子吼。

    贾菲立马小媳妇般连滚带爬爬起来，乖乖地穿好衣服跟她出去觅食。

    刚好这个时候晚餐开始供应，他们到楼下的自助厅便可以吃到东西。

    贾菲早就习惯了美国的各种食物，但是夏林还不习惯，两个人拿了些东西坐下来，夏林愣是被美国这些奇奇怪怪的果酱弄得都快没食欲了。

    “doyouhaverice?”夏林实在受不了跑去问服务员。

    服务员冲她摇头，说对不起他们今天只供应西餐。

    夏林一脸沮丧地跑回来，发现贾菲正挡着自己的脸，有一下没一下地咬着面包。

    “你挡着脸干嘛？”夏林顺着她的视线，看到角落了有一桌，一男一女，在用餐。

    夏林再看了一眼贾菲，面若桃花，含春带笑的，瞬间恍然大悟，“那男的该不会就是大闷鼓吧！”

    贾菲连忙过来捂住她的嘴巴，“你小声点！他中文名叫何书笙，英文名叫steve。”

    “哦？”夏林伸长脖子，观察着那位书生，可是看了半天人家也只给个背影，倒是何书笙一起吃饭的女人抬头看了他们好几次。

    “哎，菲菲，那女人是谁啊？你确定你家何先生不是来这里约会的？”

    贾菲啧了一声，“那女人是个制作人，我昨天便听steve说要跟人谈一个剧本，没想到是在这里，好巧啊……”

    “是啊，好巧啊。”夏林站起来。

    贾菲连忙拉住她，“你要干什么？”

    “去打个招呼啊。”夏林理所当然道，难得何先生送上门来，这必须要打个招呼，而且看背影还不错的样子，夏林有些好奇是什么样的男人要把贾菲卷走了。

    “等一下再过去，他们谈事情呢，等他们谈完了再去。”

    夏林点点头，等一下，也成。

    不过这之后夏林便一边看着何书笙一边吃饭，顺便跟在贾菲讨论一下告白的具体战略。

    好半天，何书笙好像谈完了事情，站起来的时候，夏林看到何书笙拉着对面那女人的手亲吻了一下。

    吓得她赶紧敲了一下桌子，“菲菲不得了，他亲别人手了！”

    “少见多怪。”贾菲白了她一眼，“这是礼仪好不好。”

    夏林这才冷静下来，不过她怎么总觉得，就算是礼仪，何书笙也亲得特别带感情呢？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不用害羞，你全身上下我都熟悉了。”凌异洲拉开她的手，很自然道。

    夏林抵不过他的力道，只能口头抗议，“你给我洗澡，为什么不给我穿衣服！”

    “l睡对身体好，我会让黄嫂每天换洗床单的。”

    “可是我不习惯。”

    凌异洲一愣，“不习惯？那好，下次我帮你穿上睡衣。”

    “不是l睡不习惯……”夏林猛地低头一看，“你的手到底放在哪里啊！”刚刚还放在腰间的手现在上移了，还不安分地动来动去。

    凌异洲咬着她的耳朵，嗓音暗哑，用非常暧昧的声音跟她说：“没放进去已经很克制了。”

    放进去！夏林被他磨了磨脸，现在还酸痛着呢！刚要痛斥他，肚子咕噜噜叫了几声。

    凌异洲这才很不舍地放开她，“给你留了吃的，下楼吃点。”

    夏林想吃，可是现在累得根本不想动了，他刚刚就像是个狂乱的大男孩，太疯狂了。

    顿时用很愤愤不平的眼神看着他，“脚有点麻……”

    脚上立马伸来一只大掌，给她轻柔地按摩着。

    可是本来很舒服的一件事，夏林却死死地捂住眼睛，“你……你能穿好衣服再起身么！”

    他现在这让人一副血脉喷张的样子俯身给她揉脚，真的好吗？

    二十分钟后，两人都穿好了睡衣，面条是凌异洲从楼下直接端上来的，原因是夏林累得不想动了。

    夏林被他看着一口一口地吃完，几乎要消化不良了。不过介于美食不可负，她最后还是华丽丽地忽视掉他填饱了自己的肚子。

    “好吃么？”凌异洲拿开她手里的碗，顺手抽了张纸巾。

    夏林点头，“黄嫂做的东西都好吃。”

    “大半夜的，黄嫂早睡了，不会给你煮面。”凌异洲定定地看着她。

    夏林一阵惊吓，莫不是……莫不是，她刚刚吃掉的那一大碗面条是凌异洲大神亲自煮的！

    怪不得刚刚一直看着她吃，还问好不好吃。

    夏林嘴巴张成o型，下意识地伸手接他手里的纸巾。

    凌异洲手一躲，直接吻上了她的嘴角，然后舔了舔舌头，“确实味道还不错，我的手艺比你好。”

    “你竟然会煮面啊？”夏林自动忽视掉他后面那句诋毁她厨艺的话。

    “嗯，以后若是没有饭吃，我们也至于饿死。”凌异洲调侃了几句，手便又伸了过来。

    夏林连忙缩进被子里，凌异洲在床上简直不是人，都快成神了，要不够似的。

    “你今天晚上要是还敢碰我，我就跟你绝交！”她狠话说完了，安心地去睡觉。

    绝交这两个字对凌异洲还是挺灵的，上次试过，虽然后来在清闲池吃了个大亏。

    果然，凌异洲晚上没再乱来了。

    但是夏林早上是哼哼唧唧地醒过来的，她猫咪一般慵懒地睁开眼睛，猛然发现发出哼哼唧唧声音的竟然是自己！

    凌异洲见她醒过来了，开始真正卖力，“小乖，晚上已经过了，现在是早上。”

    所以别生气，现在不在绝交的时间范围内。

    夏林是被扛着去吃早餐的。

    昨天被扛着上楼，今天被扛着下楼，楼下等着他们吃早餐的黄嫂笑嘻嘻的。

    黄嫂看着夏林，“太太今天气色真好。”

    有吗？夏林摸了摸自己脸，莫不是刚刚那一次的红潮还没褪下去？

    凌异洲抱着她放在自己腿上坐下，欣赏着她被自己疼爱完果然气色粉红的一张脸，沉声笑着。

    “你还笑！”夏林伸手拿来一叠蛋糕，挖了满满一勺奶油塞他嘴里。

    黄嫂说，凌异洲最讨厌甜腻的东西，奶油几乎是他的禁品，因此，他也几乎不吃蛋糕。

    夏林做完把奶油塞他嘴里的这个动作才想起来黄嫂的话。

    家里早餐每次都有很多蛋糕，因为她爱吃。

    一时没想起他讨厌吃，就这么随意塞了。

    就连黄嫂看了这一幕，也不由得吊着胆子。

    果然，凌异洲皱了眉，被塞了满嘴奶油，脸色立马不好了。

    “先生，就吐碟子里，我来收拾。”黄嫂立马道。

    “对不……”夏林想道歉，就像她从来不吃狗肉，有人把狗肉塞她嘴里肯定也特别难受。

    然而一个对不起还没说完，凌异洲捏着她的下巴，直接喂还给了她，最后强迫着她吞下去，还舔了舔她的嘴角。

    “其实换个吃法，味道还可以接受。”凌异洲摸着她的唇道。

    黄嫂已经躲到厨房去了。

    看来以后蛋糕这东西，只能多不能少。

    吃完早餐，凌异洲被司机送走了，夏林伸了个懒腰。

    嗯，不是嫌疑犯了，神清气爽。

    只是现在想起楚炎，还是会心痛。

    抬头看了看家里，突然发现杨童今天好像没来。

    “黄嫂，小童今天没过来吗？”夏林喊了一句黄嫂。

    黄嫂立马擦着手出来，“没过来呢，这丫头，说不定睡过头了，昨天晚上在这里待到很晚才走。”

    夏林点点头，没再问什么。

    此刻在去往龙口酒店的路上，凌异洲一脸整肃。

    闻立一张扑克脸上也闪现了一丝找出真相的兴奋感，“先生，这次对杨童的二次调查，发现她的简历上有一个时间断层，其中12岁到15岁是没有任何资料的，当时我们的人也是以为没有资料便没有疑点，但是现在看来，疑点很多。”

    “人呢？”凌异洲冷然。

    “已经控制在龙口酒店808号房，我会想办法开口让她说出一切。”

    凌异洲脸上顿时闪烁着一丝光芒，这光芒是为楚炎报仇，以及为夏林彻底洗清冤屈铸就的。

    推开808的房门，凌异洲站在门口长身而立，看着被绑在椅子上的杨童。

    瘦弱的身体确实才17岁，但他现在便要从这具17岁的身体里得到楚炎真正死去的真相！

    “谁？”杨童此刻不仅被绑着，而且眼睛也被蒙着，他无法看清楚来者是谁。

    “你可以猜一猜，我是谁。”凌异洲在离她有一段距离的椅子上坐下。

    “凌先生？救命啊凌先生！这些人突然绑了我，我也不知道怎么回事，小童好害怕……”杨童突然呼救起来。

    “够了，别装了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林当天晚上也不知道什么时候睡过去的，只记得迷迷糊糊的发现他还在自己身上，她有感觉但是感觉又不是那么强烈，毕竟他不敢乱动。

    人家都说怀孕是件很辛苦的事情，原来在这个上面也有体现呢。

    而且凌异洲也憋得难受，看着他隐忍又想要的模样，夏林忍不住想笑。

    再次醒过来的时候，洗脸揉了揉眼睛，睁开眼睛便看见了朝着自己微笑的一抹眼光，猛地想起一件事。

    掀开被子便要往床下跑，却被一双手拦住了去路，把她给拉了回来。

    “虽然我昨天没有让你足够尽兴，但是你一大早便跑这种行为深深地伤害了我。”凌异洲把她揉进怀里道。

    “哎呀我没有针对你啦，是今天《情人》剧组开机，我又要迟到了。”夏林简直满脸泪。

    上次开机仪式她便没去，后来剧组决定干脆取消开机仪式，直接开始拍摄第一幕戏，地址是海边。

    也就是今天。

    夏林一看，竟然已经九点了！

    “我的手机呢？我明明设了闹钟的啊。”夏林着急地找自己手机。

    “我帮你关了。”一旁的凌异洲突然道。

    夏林这才抬起头看他，他倒好，一脸神清气爽地穿戴整齐了，拿着一旁报纸在一旁看着她。

    “你为什么关我闹钟！”夏林提起他手里的报纸直接甩在他的帅脸上，“我要完了。”

    脾气还挺大，凌异洲拿掉脸上的报纸，看着她光着身子在房间里打转转，也不说话，饶有趣味地欣赏着。

    美景。

    这下这才发现他目光不对劲，低头一看，一秒钟之后立马传来夏林的一声尖叫，“啊，凌异洲你是变态变态！”把她的衣服扒光了还不说，她现在全身上下都像煮熟了一般，尴尬死了。

    连忙钻进被子里，“你陪我衣服。”

    凌异洲这才收起戏谑的表情，“你慢点跑，动作不要那么大，小心肚子里的孩子。”

    “你还知道我肚子里有孩子！你知道你昨天还那么久！”

    “我动静不能太大，还不允许我时间久一点？”凌异洲给了她一件自己的衬衫，“穿这个给我看。”

    夏林看着他都快哭了，“我都快急死了，你还有空跟我开玩笑！”

    凌异洲这才低笑了一声，“昨晚你睡着之后我帮你接了个电话，说是今天你的戏都用替身，没有你的戏，可以晚一天去，所以我才关掉你的闹钟。”

    “咦真的吗？”夏林讶异地看着凌异洲，这就好像上学的时候赶着起来，到最后却发现是周末，难以言喻的一阵轻松啊。

    凌异洲点头，把那件衬衫扔过来，“穿给我看。”

    夏林用手指勾了勾那件衬衫，“你的啊？”

    “不然还能是别的男人的？”

    夏林闻了闻，“你的味道真好闻。”

    凌异洲：“乖。”

    但是下一秒夏林却把他的衬衫扔到床底下，“都多大了，你昨天过的可是31岁生日呢，还玩制服诱惑，是不是太幼稚了点啊？”

    凌异洲捡起自己的衬衫，把她从被子里拉出一半，“你还知道昨天是我生日，礼物呢？”

    “你什么都有了，我不知道买什么嘛。”再说了，昨天晚上她不是把自己送给他折腾了一个晚上吗？还好意思厚着脸皮在这里问礼物呢，啧啧。

    “那就是没有了。”

    “你！”夏林无语，不过好像确实没有什么实质性的礼物。

    “穿衬衫给我看，我就饶了你。”凌异洲贼笑了一声。

    要说凌异洲最喜欢夏林什么时候，那就是穿着透肉的衬衫在她面前一脸纯洁无暇的模样，每次看着她透明的皮肤在长度不长不短的衬衫下，身材若隐若现，那就是一种视觉享受。

    每次这个时候，凌异洲便会毫不犹豫地在她身上宣誓主权。

    夏林上次穿过一次他的衬衫，第二天便下不来床，第三天走路都有些异样，从那以后她再也不敢乱穿了，这货压根就是个衬衫控。

    其实那些女人想要勾引他，不用全部脱光，穿个衬衫就刚刚好，不过这种事情，夏林才不会跟看那些女人透露。

    “心理活动结束了？”凌异洲看着她笑得一脸得意的样子。

    夏林连忙收回表情，“不，不穿，你去帮我拿我的衣服来。”

    “你的衣服被我撕烂了。”

    “撕烂了！”夏林脸一红，其实她记得当时好像确实是撕烂了，真不知道造型师要是知道他的宝贝衣服因为那个啥被撕烂了会有什么样的表情，夏林捂着自己的脸，“那你给我找别的衣服。”

    “穿上衬衫给我看，我便给你找别的衣服。”凌异洲竟然跟她谈起了条件。

    夏林一阵委屈，“你竟然敢威胁我……”

    凌异洲凑近了，几乎要把她重新压回床上，“这不是威胁你，是在维系我们之前美妙的感情。”

    “那是维系你的视觉感情吧？”

    “乖，过来穿上。”凌异洲直接把她被子扯掉。

    闹了一阵，最后夏林穿着他的白衬衫红着脸坐在他腿上，欣赏港东的朝阳……夏林觉得凌异洲这闲情雅致有点变态。

    他却丝毫不觉得，是不是地吃块热豆腐。

    “凌老师，你怎么不上班啊？不上班我的衣服你拿什么赔，不上班怎么买得起衬衫，你怎么能这么不争气呢……啊！”

    凌异洲狠狠抓了一把她的臀肉，拉着她靠近自己，鼻子蹭在她脸上闻着她好闻的香味，嗓子又哑了，“胡说八道。”

    夏林察觉到不对劲，连忙打消他的想法，“不行啊，你要不赶紧去冲个热水澡，要节制懂不懂？宝宝还小呢。”说着她摸了摸自己的肚子。

    凌异洲大掌覆盖在她手上，也摸了摸她的肚子，“嗯，我同意你的说法。”

    “那你还不赶快把我的衣服拿来？”

    凌异洲下一秒却是拉着她的手，顺着她的肚子一路滑……滑到他的肚子上，然后再往下。“那就用不伤害宝宝的方式。”

    夏林被烫得顿时想缩回手，却被他按住。

    夏林抬头一看，他闭上了眼睛，睫毛微颤，轮廓分明的脸上写满了性感。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    包里有手枪！

    夏林瞬间把手从包里抽出来，捂着脑袋有些发昏。

    凌异洲把她拥住，低声问道：“怎么了？”

    夏林握紧他的手，看着自己的包，感觉心里一阵冰冷，她包里怎么会有手枪呢？这个世界太玄幻了。

    她出门的时候还检查了自己带的东西，钱包钥匙各种卡还有个小的包妆包，她敢肯定就只有这些，自己根本没在包里放过手枪！

    但是来这里便有了，如果不是闹鬼了的话，她只去过天艺，唯一的可能是在天艺的时候有人把这手枪放进了她的包里！

    然而在天艺，她所接触的一共也才三个人！

    编剧于华，赵天赐和lisa。

    这三个人真的有人会把手枪放进她包里吗？夏林手心开始发凉。

    还是，其他的环节出现了问题？包里的这把手枪到底怎么来的？

    “别怕，一切有我。”凌异洲拍了拍她的肩头，轻声安慰。

    凌安然受不了他们这样，蹭地冲过来，趁着凌异洲没注意，一把抓住夏林的包，“这么心虚，还说没有！”

    夏林本想拖住自己的包，可是一想，他们陷害都陷害了，用尽办法也会让这把手枪公诸于众的，犹豫了一下，包便被凌安然抢走了。

    凌安然把夏林的包从下往上提，一下子把所以的东西都抖了出来。

    当然，也包括那把手枪。

    “拍照！”曹阳当即吼了一声。

    他手下的人立马举起相机给这一切留了个证据。

    不过片刻，便被他身后的凌异洲的保镖，把相机给摔了个稀巴烂。

    “凌先生！”曹阳叫道，“你这样一而再再而三地毁灭证据，是违法的！”

    “法？”凌异洲踢了一脚那把手枪，直接把它踢到凌安然脚下，我现在看到这手枪在凌安然身边，是不是凌安然就是杀人犯？”他的“杀人犯”三个字咬得很重，全场立马静默。

    “我不会用手枪……”夏林还沉浸在到底是谁把手枪放在她包里的这件诡异的事情上，一阵哆嗦，她根本就不会用抢，第一次拿枪是在楚炎家里，对着楚翔，她全身都在发抖。

    现在再次碰到手枪，她还是忍不住发抖，为什么要这么陷害她？她快崩溃了。

    凌异洲摸了摸夏林的脸，感觉到她在害怕，俯身把她抱起，“木木，不怕，我们回家。”

    “站住！”凌安然叫了起来，亲眼看见凌异洲对夏林的溺爱，眼睛里都是火，“哥哥，你以前明明很喜欢我的，小时候有人欺负我你立马能帮我欺负回来，我每次哭你都能安慰我，就连我第一次生理期央你去买卫生棉，你都买了！你后来为什么变了！你现在为什么连看也不看我一眼！”

    凌安然有些歇斯底里。

    凌异洲转身，冷笑了一声，“为什么？我没有枪决你和凌竞，已经是我最大的仁慈了，不要再惹我身边任何一个人！”

    凌异洲带着夏林走了，凌安然跌坐在大厅中间，浑身无力。

    过了良久，等到凌异洲的人全部撤退了，凌安然才缓缓开口：“你妈妈是爸害死的，不关我的事，不关我的事……”

    许薇蹲下来看了看凌安然，“安然，你没事吧？”

    凌安然瞬间抬头看清楚是许薇，又重新恢复了那副趾高气昂的样子，“我能有什么事，你给我走开！所有人都跟我抢哥哥！你抢，夏林也抢，夏林是个什么东西？她凭什么能得到哥哥的宠爱？不行，我得不到的东西，别人也休想得到！”

    凌安然已经快要疯了，许薇连忙站起来，有些害怕地站到曹阳身后。

    出来海滨别墅的时候，许薇其实有很多疑问。

    当然其中最大的疑问，是：杀楚炎的背后真凶到底是谁？

    她实在忍不住，问曹阳：“曹阳，你不会真的认为是夏林杀的楚炎吧？”

    曹阳笑了，“当然，我们手里现在的证据已经够多了，就等着法院开庭吧。”

    “可是我怎么觉得不对劲？”许薇皱着眉头，“我差不多也是个凌安然一起长大的，她那个女孩子爱恨分明，要么就明着寻仇，根本不会耍什么心机，这件事情，她的心机也耍得太深了吧？单就她身边的两个双胞胎，就让人心惊胆战。”

    “人都是会变的。”曹阳只回了她这么一句。

    可是许薇还是很怀疑，凌异洲从来都不是傻子，夏林要真的杀了人，他不会表现地这么镇定，反观凌安然，各种不对劲。

    “我只是奇怪，今天凌异洲怎么会放我们走。”曹阳开着车，沉吟道。

    许薇哼了一声，“他有什么害怕的，现在害怕的应该是凌安然，异洲今天放我们走，指不定在酝酿什么。”

    “你怎么对他这么有信心？”曹阳不高兴了，脸色不太好看。

    “我……”许薇一顿，“你又不是我什么人，管得着吗？”

    曹阳握紧手里的方向盘，一阵咬牙切齿，但是却无可奈何。

    凌家。

    凌异洲看到夏林好不容易稳定下来，睡过去之后，才出来。

    闻立等在客厅里。

    凌异洲看了他一眼，“验过死者dna了吗？”

    闻立点了点头，“先生，你料想的果然没错，那个在医院全身着火死去的人，并不是楚少！我们提取了死者身上的dna，以及从楚少房间里找到的发丝，对比之下果然不同。”

    凌异洲闻言，虽然在意料之中，但眉眼中还是有丝惊喜。

    在知道杨心是凌安然的人之后，他便猜想，如果这一切真的是凌安然策划的，那么她不太可能真的杀了楚炎。

    原因很多，楚炎曾经救过凌安然一命，这便是最好的一条。

    凌安然也许可能因为嫉恨夏林陷害她杀人，但是凌安然绝不会真的杀了楚炎。

    也就是说，楚炎还活着！

    凌异洲站了起来，目光沉着：“闻助理，我要在36小时内见到楚炎本人！”

    既然楚炎没死，那么，他该借这机会惩罚一下活该被罚的人了。

    房间里，夏林躺在床上，睡不安稳，做了个梦。

    楚炎举着一把手枪对着她，质问：“夏林，你为什么要杀我？”

    “我没有杀你。”夏林一步步后退。

    突然“砰”地一声，楚炎肚子上中了一枪，鲜血迸发，喷洒在她脸上。

    夏林想伸手去抹掉脸上的血渍，一抬手，竟然发现自己手上正拿着一把手枪，而，枪管，正对准楚炎。

    “啊！”夏林直接被自己的尖叫声从梦里惊醒。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林刚刚跟这只野兽对视了一眼，很震惊，因为眼神莫名有些熟悉。

    但是这根本不可能的，她怎么能跟一只野兽熟悉？夏林感觉自己全身发毛了，全是鸡皮疙瘩，慌张又害怕。

    “别怕，我在。”凌异洲及时给了夏林一定的心理安慰。

    但是除了给予一定的心理安慰，凌异洲并不确定自己是否能给她实际的安慰，他的整个凌氏团队现在加起来只有他手里的这两颗子弹，完全没有把握能够对付得了眼前这只奇怪的野兽。

    “先生。”张溢拍着胸口拖着疲惫的身体朝着凌异洲靠过来，同时也观察了一下眼前的野兽，同样表示情况不容乐观，“先生，您那两颗子弹打算怎么用？”

    他们在两个人合作的情况下，花了一百余颗子弹才放倒两只野兽，这两颗子弹综合算来根本没有胜算。

    而且，剩下的这只野兽看起来比放倒的那两只更加敏捷、更加聪明，眼神也有些不一样，给人一种十足的惧意。

    夏林不由得拽紧了凌异洲的衣服。

    “这两颗子弹我暂时不打算用了。”凌异洲却这样回答张溢。

    张溢震惊，就连夏林听到也是震惊不已。

    他不打算用子弹，这是准备肉搏吗？这野兽可是经过变异的异能人类，身体机能高于正常人类很多，肉搏战根本就不可能是他的对手！

    “先生，我觉得我们需要再商量一下其他的策略。”张溢对凌异洲道。

    凌异洲摇头，“现在看来，没有比暂时不冲动更好的策略，这只野兽比较特殊，我们不能贸然采取行动。”

    “哪里特殊了？”张溢在混乱之际还没看出来。

    夏林连忙道：“对，这只很特殊，它不一样，它一直盯着我！”

    说话间，这只野兽又再次朝着他们冲了过来。

    确切地说，是朝着夏林再次冲了过来。

    “过来！”这次野兽冲得非常凶猛，许是看到它的另外另个伙伴都死了，变得略微有些急躁起来，粗气从它的鼻孔里喘出来，看得人胆战心惊。

    “这样下去不行，先生，你还是用那两颗子弹解决掉它吧！”张溢惊魂之下冲着凌异洲道。

    “这两发子弹不可能是它的对手。”凌异洲摇头，刚刚的简单交手下，凌异洲已经能够大致估摸到这只野兽的实力，贸然这样是不行的。

    “好吧，那我们怎么……”张溢正要问凌异洲接下来的策略，没看到凌异洲竟然朝着野兽走了过去。

    “凌老师，你要干什么！”

    “先生，你要干什么！”

    夏林和张溢两个人同时喊了起来。

    凌异洲回头对着他们点了点头，“你们放松，我要跟他谈判。”

    “凌老师你疯了！”夏林猛地向前走了几步，“你竟然要跟一只野蛮的怪物谈判！”

    “你被过来！”凌异洲在夏林即将踏到自己身边的时候及时阻止了她，“现在什么方法都可以用，谁都可以靠近他，但是唯独你不可以，你是他的目标！”

    凌异洲的几句话瞬间就把夏林给定住了，因为这几句话说的非常威严和确定，夏林愣愣地站在原地看着凌异洲，不得不相信他。

    “可是你……”夏林有点担心凌异洲在野兽面前吃亏，毕竟凌异洲现在身上只有两颗子弹，野兽真要发起疯来，凌异洲很有可能具有生命危险，夏林的心不由得吊了起来。

    “太太，算了，我们还是听先生安排吧。”张溢即使阻止了夏林朝着那边靠近，对于凌异洲，他有绝对的信任。

    夏林只能咬着牙点头，并且看着凌异洲朝着野兽一步一步走过去，活像走在了她的心尖上。

    凌异洲在距离野兽十步左右的地方停了下来，看得出来凌异洲的身体略有些僵硬，他在紧张，但是他说出来的话有那么冷静。

    他抬起头，盯着野兽的眼睛问：“熟人？”

    野兽的眼神突然躲避了一下。

    凌异洲更加确定他是熟人了，只有熟人才会在被人戳穿的时候露出这种想要逃避的眼神。

    这个野兽真的是他们的熟人！

    那么南锦天到底把他们的哪个熟人变成了野兽呢？

    还有，这个熟人，到底是他们凌氏的朋友？还是敌人？这直接关系到接下来他们的对峙状态。

    一连串的问题在凌异洲的脑海里飘过，最后视线仍然定在这野兽的眼睛上，他不能错过野兽的任何一个眼神和动作。

    野兽在凌异洲说出“熟人”两个字后突然有些不镇定了，鼻孔出着大气，看着凌异洲有一种即将恼羞成怒的架势。

    “凌老师，你小心！”夏林察觉到了凌异洲的危险，不免在那边高声提醒了一下凌异洲。

    夏林话音刚落，野兽的眼神突然一片受伤，转过视线去看了一眼夏林。

    凌异洲眉头紧蹙，当然注意到了野兽的这个眼神。

    这个野兽什么意思？为什么会在夏林提醒他小心的时候无奈受伤？为什么会把夏林当成目标？其他两只野兽都在不断地毫无章法地攻击人类，只有这只野兽克制住了他自己，为什么？

    凌异洲一时无法想通这些问题，他又靠近了野兽两步，沉着地盯着野兽的眼睛，“你到底是谁？”

    野兽突然“啊”地一声大叫了起来，整个玻璃室顿时都跟着他震动了起来。

    场面也跟着混乱起来，夏林一时没站住，旁边的玻璃墙也太滑了没扶住，她也跟着“啊”了一声往地上摔。

    突然，一阵风吹了过来，夏林感觉有什么东西朝着自己冲了过来，然后在倒向地面的时候，突然被一股力量给擒住，整个人都被扛了起来，腰被掐的生疼。

    “救命啊！救命啊凌老师！”她反应过来才知道，刚刚冲过来的就是这只野兽，野兽竟然用这种极端地速度避过凌异洲朝着她冲了过来。

    “唔……唔唔！”夏林喊了几句凌异洲，嘴巴突然被野兽用长满毛的大手掌给捂住，夏林顿时发不出任何声音，只能看着凌异洲胡乱比划。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    然而凌异洲还是没赶得及，夏林已经毅然决然地出门了，一打开门，便被雨淋个彻底。

    凌异洲追到门口，哐啷一声，把门踹得巨响一声，拉着夏林的手腕，然后抱着她的抱，奋力往家里拽。

    嘴里还在不停哄着：“乖，别怕，我在，乖……跟我回家。”

    按照之前三次夏林被操控梦魇的情况，凌异洲是很有信心稳定住她的，只要隔绝她脑袋里的空气，让残留在脑子里的香水分子不跟空气接触，那么就能把她唤醒。

    凌异洲凑过去吻她，试图隔绝她的空气把她唤醒。

    但这次，好像跟往常不一样。

    在雨里，夏林本来睁开的空洞的双眼，突然一闭，就像突然抽干了生命力一般，身体一软，倒了下来。

    凌异洲及时接住了她，抿紧唇完全看着这完全没有预料到的情况，脑子里极速地寻找解决办法。

    在这之前，夏林一共这样梦游过三次，每一次，他通过吸光她的空气唤醒过她两次，每一次都是唤醒之后便恢复正常。

    但这次……在他还没来得及唤醒的时候，却已经倒下了，这是为什么？

    “先生！”黄嫂举着一把伞冲出来，“先生，先回屋吧！”凌异洲的模样显然已经着急攻心了，可不管太太发生了什么事，在这里淋雨是解决不了问题的。

    凌异洲当即抱起晕死过去的夏林往家里跑，贴着夏林的鼻子感觉到她的气息有些弱，着急地冲着黄嫂大吼，“帮她拿干衣服来！”

    “哦好好，好的……”黄嫂从来没见凌异洲急的这么毫无章法，扔了手里的伞便往楼上跑，去给夏林拿干衣服。

    回头看了一眼同样湿透的凌异洲，暗自觉得也要给他那一套换换。

    衣服拿下来的时间不过两分钟，凌异洲手忙脚乱地夏林换衣服，就连黄嫂在旁边也顾忌不了那么多了。

    在等黄嫂干衣服的这两分钟里，他已经叫司机待命好了，并且通知闻立在医院准备好病房，夏林这样子不像单纯的晕倒。

    然而衣服还没换好，凌异洲便发现了不对劲。

    夏林的肚子开始胀起来，而且又越胀越大的架势，速度非常快！

    “太……太太……”黄嫂已经被吓得口齿不清了，看着夏林的肚子变大，越变越大，再这样下去，肚子迟早要爆炸！

    “我书房柜子左边第一个抽屉，红色药水，快去拿！”凌异洲看到夏林的肚子以肉眼能看见的速度在胀大，吼出来的声音也在颤抖着。

    黄嫂不敢耽误，即使年过半百也脚下生风地跑去拿药水。

    凌异洲吼完便用各种方式企图让夏林苏醒，人工呼吸，不行，掐人中，也不行，太阳穴，也不行，他的下巴上开始一滴滴的水往下掉，也分不清楚到底是刚刚淋过的雨水，还是他的冷汗。

    黄嫂终于把红色药水拿过来了，此时夏林的肚子胀的足有怀孕八九个月那么大，凌异洲接过黄嫂手里的红色药水，咬开瓶口便往夏林嘴里灌。

    可是她毫无接收意识，药水灌进去多少便流出来多少，根本吞咽不下去。

    凌异洲顿了一下，看到她的肚子又比刚刚在更大了一些，无法耽误，仰头把这药水先往自己口里灌，然后再渡给她。

    夏林这才总算开始吞咽下去。

    凌异洲很紧张，甚至比刚刚还要紧张，因为他根本不知道这药水在这种情况下会产生什么作用。

    这药水是研究所的叶新建给他的，说是下次遇到无法解决的特殊状况可以试一试，这瓶药水他没告诉夏林，也坚信不会出现什么特殊状况。

    可现在，特殊状况这么快便出现了，面对夏林即将爆炸的肚子，他不得不试一试！

    喂下红药水的一分钟之内，夏林的肚子还在不断胀大，凌异洲重重地锤了一把茶几，抱起夏林便往外面冲，已经没时间看红药水的效果了。

    “先……先生……”身后的黄嫂走来走去，着急的也不知道说什么，便看到凌异洲已经抱着夏林跑到了门口，只能撑着一把伞过去给他们挡雨。

    司机的车就停在外面几步路的地方，司机下来给他们开门的时候，惊悚地看到了夏林那掩饰不住的肚子，脸上的表情全是惊吓。

    他昨天还给太太开过车的！昨天都完全看不出肚子，今天这就要生了吗？

    “还愣着干什么！活腻了吗！”凌异洲突然朝着车门狠狠踢了一脚，朝着发愣的司机吼。

    着急的心情排泄不出去，他只能这样。

    司机再也想不了那么多，看凌异洲这样还以为他担心母子平安，立即窜回驾驶座开车。

    好在路上，夏林的肚子渐渐消下来，同样是以人眼能看见的速度，迅速恢复。

    像是那瓶红药水开始发挥了作用。

    但是凌异洲摸了摸她的手脚和鼻息，手脚冰凉，鼻息微弱，仍然状况紧急。

    到医院门口的时候，夏林的肚子已经全部消肿了，腹部恢复了以往的平坦，这或多或少给了凌异洲一些喘气的时间，刚刚真怕就这么眼睁睁地看着她炸开。

    那么他将一辈子活在那炸开声中。

    “到了先生。”司机停稳车，连忙跑下来给凌异洲开门，额头上也满是冷汗，他给凌家也开了好几年的车，看到的凌异洲从来在都是一副安然自若、胜券在握的样子，这会儿失态肯定是因为太太和孩子的事情。

    然而当凌异洲抱着夏林下车的时候，司机再一次目瞪口呆了。

    刚刚太太隆起的大肚子……没了？

    司机瞪大眼睛张大嘴巴立在一旁，看着医院里的一群人搬着担架迎出来，看着凌异洲把夏林放上担架，然而司机再次确定地看了一眼夏林的肚子。

    这次可以确定，刚刚那么大的肚子……真的没了！

    刚刚在凌家门口给他们开门的时候看到夏林快要生产的肚子已经是个惊吓了，距离刚才不到半个小时，夏林那快要生产的大肚子便没了，司机受到了第二次惊吓。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    然而已经没人顾得上这个受惊吓的司机了，凌异洲跟着一群医院进医院的大门，这时雨已经停了，但是他脸上的阴雨，心里的阴雨却没有停，早上起床还没来得及收拾自己便发生这种事情，现在他的形象略有些狼狈。

    但狼狈之中的狠戾还是透着他的湿发散发出来，迎面路过的护士病人看到他无不害怕地后退一步。

    夏林被推进了手术室，凌异洲定定地坐在手术室前的长椅上。

    闻立早已经赶到，关于夏林之前的奇怪梦游他是知情，但是这次闹成这样他也有些疑惑。

    不过凌异洲现在一副生人莫近的架势，谁也不敢跟他说话。

    “跟叶新建联系，让他来医院一趟。”沉默了一阵，凌异洲突然道。

    “是！”闻立立马点头。

    这时，这边的手术室却在把夏林推进去十分钟之后又原封不动地把人给推了出来。

    凌异洲站起来，一副要杀人的恐怖表情，“怎么回事！”

    从来没见过这么做手术的，十分钟连他们医生带手套的时间都不够！

    “凌，凌先生……”主刀医生抬头看了凌异洲一眼，便立即被他的眼神给震慑地低头，声音有些颤抖，“我们，没办法给病人做手术，她根本检查不出什么生理问题。”

    没错，鼻息是稍微弱了点，但是心率和心脉连接仪器之后又都一切正常，完全发现不了任何问题，根本不需要做手术来挽救心脏跳动。

    没错，手脚确实也冰凉，但就因为手脚冰凉怎么做手术？手脚冰凉可能因为刚刚淋雨了，也可能因为贫血等一切症状。

    他们几个医生刚刚在手术室里待了十分钟，想想还是不知道怎么做手术，这把病人推进来十分钟之后又推出去的事情，他们还是第一次做，但总不能假装给病人做手术。

    没病就是没病，没病他们无法动刀。

    凌异洲蹭地大跨步过去大力揪住主刀医生的白大褂，“你再说一遍。”显然，已经气闷到了极致。

    他现在多么希望夏林只是单纯的生理疾病，那么什么都好办，他可以尽他所能请到各个领域的专家给她治病，然而最让人无力的是。

    她没病，但又确实不正常。

    凌异洲无法排解愤懑，抓着主刀医生的领子重重往墙上一摔，“滚！”

    主刀医生被摔得重重咳嗽了几下，一口气差点没咽上来，但面对这样的凌异洲却不敢吭声，最终还是带着自己的手术助手灰溜溜地走了。

    夏林被推到事先给她准备好的病房里，仍然没有要醒过来的意思，就这么平静地躺着，气息仍然不强，手脚仍然冰冷。

    医院象征性地给她挂了一瓶葡萄糖，凌异洲走进来的时候，护士刚把针头推进夏林的手背，被凌异洲吓得匆匆整理好便逃了出去。

    凌异洲握着夏林的另一只手，迫切需要寻找答案。

    这种事情发生，一定是有诱因的。

    诱因是什么，结局是什么？凌异洲掐着自己的额头，有些明白了为什么夏林昨天晚上那么执着地想要看那部电视剧的结局。

    那挠心挠肺的诱因和结局。

    研究所的叶新建在半小时后便赶到了医院，还背着一个大包，身后带着一个助理。

    “凌先生，听说夏小姐又出事了？”叶新建对于夏林出事，除了有一丝怜悯之外，更多的是兴奋。

    他最近都在研究夏林被操控的那瓶介质——香水，然而好像遇到了瓶颈，把给凌异洲的那瓶红药水研制出来后便毫无收获。

    而且就连那瓶红药水，他也不确定有用。

    现在夏林再次出事，意味着她又有机会找到新的研究道路了，所以听到闻立的传唤便立马跑了过来。

    “收回你那恶心的表情。”凌异洲看了叶新建，还是那句话，他不想看到夏林成为叶新建的研究对象，她不是小白鼠。

    叶新建连忙低头掩饰住兴奋的表情，“是是是，我会注意……到底发生了什么，凌先生能简单跟我说一下吗？”既然叫他过来，凌异洲便一定需要他的帮助，这点叶新建还是知道的。

    凌异洲抿唇沉默了半晌，最后还是把刚刚发生的事情简单叙述了一遍。

    正规医院无法检查出来的疾病，他对叶新建突然抱有了些希望，特别是在那瓶红药水生效之后。

    刚说完，叶新建便大声叫了起来：“你是说，那瓶药水有用！”

    叫完突然发现这是医院，大吼大叫不得体，连忙在凌异洲要把他扔出去之前求饶，“不好意思，对不起，我失态了，原谅我这一次。”

    凌异洲心里憋着气发泄不了，听到叶新建因为红药水生效这一声兴奋的声音，拳头都捏了起来。

    不过最后还是在叶新建的哀求下放下了拳头。

    “我明白了，雨水，腹胀，爆炸，红药水，晕厥……”叶新建迅速开始工作，和助理记下关键词。

    叶新建写完这些关键词之后便在自己背来的大包放在地上，在包里掏了一顿，掏出两个试管交给助理。

    助理立马拿着试管走近夏林。

    “你干什么！”凌异洲的一声低吼吓得叶新建助理差点把试管扔了，战战兢兢地看了看他，“我……我提取样本。”

    叶新建连忙上来解释，“是这样的，我们根据刚刚的关键词推测夏小姐这次的反常状况可能跟这次下雨有极大的关系，所以需要提取两个东西，一个是她身上的雨水，一个是她的唾液，我们需要检查一下是否含有什么能诱导事情发生的因子。”

    叶新建好说歹说，凌异洲这才极不情愿地给他们提供这两样东西，但看着被摆布的夏林还是满目歉意。

    他生平少有的几次无力，全发生在她身上。

    “凌先生，你放心，我一定给把诱因找出来！”叶新建充满信心，特别是想到他的红药水发挥作用，那就证明他的想法本质上是正确的，一定能找出破解那瓶香水的方法。

    “你给的那瓶红药水真的没有副作用？”凌异洲突然问叶新建。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到老凌家的时候已经差不多十一点了，期间凌奶奶来过一次电话，问他们到哪了。

    凌异洲说在路上，凌奶奶让他们慢慢开车不用着急，说这次寿宴也就几个熟人，大家聚在一起拉拉家常。

    夏林想起熟人，问凌异洲：“熟人是哪些人？”对于凌家，她见过凌竞，见过凌安然，脑子里总有一种凌家很神秘的感觉。

    “奶奶口中的熟人，大概也就是她的那些老牌友，还有几个小辈。”凌异洲说完看了她一眼，“凌竞他们不会来。”

    夏林被猜中心思，“为什么不会来？奶奶不是他母亲吗？”

    凌异洲摩挲着她的长发，“很多年前，在我和凌竞只能选择其一的时候，奶奶选择了我，懂？”他说到这个的时候，眼里现在还有些感动。

    夏林点了点头，伸手抱了抱他，虽然还尚不清楚凌家那些年发生的事情，但是也总算是明白了他和奶奶相依为命的原因了。

    “奶奶怎么不跟我们一起住港东来啊？她一个人待在老家不会很孤单吗？”夏林道。

    凌异洲听了她这话嘴角上扬，世界上最高兴的事莫过于最爱的女人懂他，“曾经也打算接奶奶过来一起生活，但是奶奶怎么都不答应，说是舍不得她的那些牌友。”

    “那这次再提一下试试？”夏林提议道。

    “她不会来。”凌异洲顿了顿，“除非……”

    “除非什么？”

    “除非你怀孕了，她说不定会过来照顾你。”

    夏林转了转眼珠，低着头狠狠撞了一把他的下巴，老催孕，真的越来越像老妈子了。

    车子直接停在老凌家的大院子里，夏林一下车便看到凌奶奶跑来过来，生怕她一不小心摔跤，连忙迎过去。

    “木木又看见你了，太高兴了。”凌奶奶抱了抱她。

    “奶奶生日快乐。”夏林笑得灿烂，递上生日礼物。

    凌奶奶一翻她的假发礼物，嘴角都笑歪了，“哈哈是不是黄嫂告诉你的，嘘，千万别跟他们说，快陪我上楼我要试试看好不好看。”

    “奶奶，你头上这个就挺好看的。”夏林整了整她头上的假发，显得至少年轻十岁。

    凌奶奶连忙拉下她的手，“嘘，别声张，我那些个牌友都不知道这是假发呢，还以为是真的，千万不要被他们听到了，快，走，陪我去试试。”

    “好。”夏林扶着凌奶奶的手便往家里走。

    “奶奶……”凌异洲在后面这才出声，这两人也太自我为中心了，他这个亲孙子一点存在感都没有了。

    凌奶奶这才回头，“哦洲洲，你乖啊，先跟小炎和小薇玩一会儿。”

    “洲洲，你乖啊，别到处喝酒。”夏林回头看凌异洲一脸无奈的样子，挑了挑眉，也跟着起哄。

    凌异洲一直看着这两个女人走进去，都是同样单薄惹他怜爱的女人，直到身影消失了，他这才摸了摸嘴角，发现自己竟然不知觉地就笑了。

    “收起你那浪荡的笑容。”楚炎端了一个高脚杯出来，朝着凌异洲抱怨。

    凌异洲这下嘴角是彻底裂开了，“你今天有空过来，倒是稀奇。”

    “来看看老人家，没办法。”楚炎摸了摸脸，刚刚出来的时候还被凌奶奶截住亲了好几下，看得旁边的夏林都笑得直不起腰来。

    “怎么样？考虑一下。”凌异洲突然道。

    “考虑什么？”楚炎皱眉。

    “看到这么浓烈的家庭氛围，你不觉得你那边太寂寞了？”凌异洲笑道。

    楚炎知道他果然要说这个，本来好好的心情顿时又变得糟糕了，“你以为我是你，随便找个女人就能结婚。”

    “谁随便找个女人结婚？”突然出现个声音。

    两人侧目一看，许薇今天穿的也真够正式的，拖地的长裙。

    不过这两个人都没有太大的欣赏兴致。

    “是在说异洲吗？”许薇走过来，笑意盈盈地跟他们打招呼。

    凌异洲的脸色瞬间变得很冷，上次跟凌安然斗法的时候，他可还记得许薇是站在凌安然那边帮着陷害夏林的，这点让他无论如何都提不起兴致来跟许薇寒暄。

    若说以前他对许薇是没有感觉，那么现在，对许薇倒是有感觉了，讨厌的感觉。

    但既然是奶奶邀请过来的人，他也不打算跟她产生什么冲突，所以在许薇停下来的时候，凌异洲便起步准备离开。

    “异洲！”许薇叫住他，“我哪里得罪你了？你这样一看到我就给脸色。”

    旁边的楚炎闷哼了一声，也没心情在这听许薇演戏了，转身也跟着凌异洲离开。

    “你们……”许薇看他们这表现，被气得不行，“你们站住！好歹是从小玩到大的，你们就那么讨厌我吗？”说完抹了抹眼睛，有湿乎乎的泪珠子掉了下来。

    楚炎啧啧地撞了一下凌异洲，“哭了。”

    凌异洲瞪了他一眼，仿佛在说不关他的事。

    这是已经在楼上的夏林打开窗户冲着下面的许薇喊：“许小姐，今天风有点大，是容易迷眼睛的，快进来吧，奶奶说给你揉揉。”

    凌异洲抬头看了一眼趴在窗户口的调皮女人，刚刚因为看到许薇的坏心情都没了。

    不过再次回头的时候，发现楚炎已经先走了。

    夏林趴在窗户口冲许薇喊完，见许薇被气得差点要甩袖子走人，这才关上窗户，拍了拍手，回头对凌奶奶道：“奶奶，我这样说她真的没问题吗？”

    奶奶还沉浸在假发的喜悦中，“没问题，是她自己作，怪的了谁，今天本来没让她来，非来穿着礼服来凑热闹，她好像看到新闻说你和异洲分手了，所以才巴巴地找来。”

    夏林帮奶奶整理了一下发饰，“奶奶，新闻上是假的。”

    “我知道是假的，我异洲小子是认定了姑娘就跑不脱的，他绝对不会跟你分手，赖也赖你一辈子。”奶奶笑道。

    夏林眉头跳了跳，奶奶还真是了解他啊……这话凌异洲还真说过。

    “好看吗？”凌奶奶带好假发，回头来问她。

    “好看。”夏林眼前一亮，重重点头，“奶奶年轻的时候一定是个美人。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林看了一下时间，这个点有人来敲门，不太可能是酒店的服务人员。

    贾菲乱着一头秀发，指使她，“去开门。”

    “是，女神大人。”夏林跑去开门。

    其实她们都打算马上要出门去外面逛逛了，既然楚炎不跟她们斗地主，总得找个节目来。

    夏林怎么也没想到，打开门会看到楚炎。

    楚炎举起手里刚刚“顺道”买回来的扑克，“给你。”

    夏林愣愣地接过来，“你竟然买了！”

    楚炎“嗯”了一声，转身去开他房间的门。

    “喂。”夏林追过去，“那你跟我们玩几把呗，菲菲她很喜欢你。”

    “等一下。”楚炎进了房间。

    夏林下意识也跟了进去，发现一模一样的房间，她瞅了瞅。

    楚炎回头看着她，“你跟进来干什么？”

    “你不是说等一下，我等你啊。”夏林道。

    “我要换衣服，你也在这里等我？”楚炎嘴角突然扬起一丝邪恶的微笑。

    夏林立马转身跑了，“那你先换，换完了快过来。”说完还帮他带上了门。

    夏林回到房间，炫耀式地拿着楚炎刚买回来的扑克在贾菲面前晃了晃。

    贾菲连忙跳了起来，“哇塞！刚刚是楚炎敲的门？”

    夏林点头，“没错。”

    “那他来不来？”贾菲期盼地看着夏林，在看到夏林再次点头后，兴奋地抱着她转了一圈。

    “木木，我爱死你了，好兴奋啊，我要在going里晒，我竟然跟楚炎斗地主了！”

    夏林撇了撇嘴，“那你打算怎么玩啊？”

    贾菲连忙参考了一下这房间的地形，看着脚下的地毯，“就在地上直接开战吧，我去楼下买几瓶酒，输了的喝酒、贴纸条、给钱、给香吻。当然，楚炎输了可以只给香吻。”说完她便往外跑。

    “你一个大姑娘害不害臊？知不知道男女授受不亲啊，还香吻呢……”夏林说了一句，发现她已经跑远了，去买酒了。

    夏林在房间里连忙整理了一下房间，经过她和贾菲一番闹腾，已经有些乱了。

    正整理房间的时候，楚炎进来了，此刻房间门没关，他穿了一身休闲服，在外面道：“能不能进？”

    “可以。”夏林一边滚着被子一边应他。

    楚炎一进来，便看到夏林在忙碌地整理床铺，额前有碎发落下，他感觉有些恍惚。

    夏林再次抬起头来的时候，发现楚炎转身又走了，连忙跑过去拉住他，“你别跑，来都来了，跑什么。”虽然贾菲真的可能吃了他……夏林想到这里忍不住笑了起来。

    楚炎回头看见她的笑，“你笑得还能再恶心点么？”

    “你嘴巴还能再毒一点么？”夏林伸手直接把他拽坐在地毯上，开始拆扑克。

    “你朋友呢？”楚炎拆另外一盒。

    “她去买酒了，哎你等下放机灵一点，别输得太惨了，不然我也救不了你。”夏林警告他，“菲菲很会算牌的，我每次都输。”

    “那是你。”楚炎嘲笑她。

    “喂，我到底什么时候给了你我很笨的印象了？”夏林瞪着他，早在那次法院，这货就公然说她笨，还当着凌异洲的面。

    “这不是公认的么？人家老凌都不反驳。”楚炎淡然道。

    夏林真是气得一愣一愣的。

    不过拆开扑克来一看，她的气都就转化成笑了，这扑克的背面竟然全都是美女，而且还是一个个香肩大腿外露妖娆迷人的美女。

    “楚炎，没想到，你还有这爱好。”夏林一副了然的表情看着他。

    楚炎脸上本来正常的神色，被她说得愣是有了红晕，虽然不明显，但是也在慢慢扩散。

    “我哪知道老板卖这种扑克牌。”楚炎从她手里把一众香肩大腿外露的美女全都抢过来没收，举了举手上的另外一副，“用这副。”

    结果这幅打开来才发现，这幅又全是猛男，一个个肌肉坦胸的猛男！那身材真是……夏林想要再看的时候，楚炎又收回了。

    夏林捂着嘴已经止不住笑意了，“看不出来，你爱好还挺广泛的嘛。”不仅喜欢美女，还喜欢猛男？

    “别扯淡。”楚炎此刻也没忍住，嘴角笑意扩大，“我哪知道那老板这么坑。”想了想还是把那副美女扑克拿出来。

    “还是用这个。”

    夏林不满了，“喂你怎么能只顾自己的观赏性？这里可是有两位女士呢！果断要求换猛男图。”

    “没的商量。”楚炎转手把猛男图的扑克塞进了自己口袋里，坚决不给她看了。

    这时贾菲回来了，不仅提回来几瓶酒，还领了一个服务生过来，服务生推了一个推车，里面全是酒水饮料和零食。

    “楚炎，我来了……”贾菲看到楚炎，抛下酒水零食便扑过来。

    本来夏林以为会发生“惨剧”的，毕竟人家菲菲这么热情。

    可谁知道，楚炎也就一个眼神，贾菲立马变乖了，嘿嘿地坐在他旁边，也不动手动脚了。

    这难道就是偶像光环？夏林咋舌。

    “小姐，这些记谁的账？”服务员给他们搬下零食之后，问道。

    贾菲连忙指着夏林，夏林连忙指着楚炎。

    “木木你付，你家凌异洲那么有钱。”贾菲指着夏林。

    “他又不在这里，菲菲你看清楚啊，这位才是大款，随随便便一个代言就够我等老百姓吃好几辈子了，此时不宰更待何时？”夏林坚定地指着楚炎。

    “好像有道理哦。”贾菲顿时也叛变了，觉得有生之年能宰楚炎一顿那也是相当幸运的。

    楚炎无奈，回房去拿钱包去了。

    贾菲看着楚炎的背影，对夏林道：“木木，楚炎一向都这么听话的吗？”好像说什么他都干似的，一副随她们闹的架势。

    “我哪知道。”夏林已经低头在攻陷零食了。

    “我以前还听说楚炎对粉丝一向很冷淡的，基本不跟粉丝接近，今天看来根本就不是那么回事嘛，到底是谁造的谣，我明天得空了喷死他！”贾菲一副勇者的模样。

    说着楚炎已经拿着他的钱包回来了，付了这一大堆酒水饮料之外，还给了服务生一些小费。

    正要收起钱包，夏林一把抢过，“不准收啊，不然我们没赌资了。”她低头一看，还真是土豪，美金好多。

    不过，中间还夹了一张照片。

    男人嘛，钱包里有照片，那必然是他喜欢的人，夏林一阵惊讶。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过随后跟赵天赐集合的时候，夏林又重拾了一点自信。

    因为赵天赐笑意吟吟地，夸她漂亮。

    夏林笑了，还是人家赵天赐有眼光啊。

    其实慈善晚宴比较无聊，就进场走红毯那一刻比较亮眼，所以很多明星也都把功夫下在了那一刻，还有很多赖着红毯不走一直蹭镜头的。

    不过那种奇葩演绎也确实能争取的不少镜头，但关键是脸皮要厚。

    夏林脸皮不太厚，所以一路也就挽着赵天赐的手一路走过去。

    前面就是楚炎和潘双双，从夏林这角度，他们一对金童玉女，看着还真是让人赏心悦目，如果她是记者，也恨不得多拍他们几张。

    “赵先生，你今天怎么邀请我啊？”夏林问赵天赐，对他的邀请还是有些迷茫，这次来慈善晚宴的除了潘双双之外，还有好几个中层的中国女艺人，他竟然退而求其次。

    “公司的安排。”赵天赐笑了笑，指了指前面的楚炎。

    夏林瞬间明白了，这次楚炎是主角，赵天赐不能抢了楚炎的风头，可以只能挑个更加暗淡的女星来掩盖光芒，就像夏林为了衬托潘双双不能穿亮丽的礼服只能穿黑色一样，红花很重要，绿叶同样也很需要。

    夏林顿时觉得无地自容了，自己竟然就是那个拖后腿的。

    “额，不好意思。”夏林呵呵有些尴尬。

    “这没什么。”赵天赐摇头，“我的电影资源本来就少，想进军电影界还要些时日，不急。”

    夏林点头，赵天赐这样心态还不错，混他们这行的，有点规则是难免的。

    今天潘双双穿的是拽地长裙，裙摆在地上都能拖出一个月亮的那种，很漂亮也很拉风没错，到处吸引人眼球，但是也格外累。

    跟她站一起的楚炎要时不时地伸手给潘双双弄裙摆，楚炎表示很不耐烦，和她走完整个红毯已是极限，红毯一走完，楚炎便扔开她跟别人说话去了。

    潘双双气急，转身找到赵天赐，盈盈地走过来，对着夏林挑衅道：“天赐，陪我去那边喝杯酒吧，顺便讨论一下这次《鸿门盛宴》的票房。”

    “嗯。”赵天赐应完便准备跟潘双双走了。

    “等等。”夏林叫住他们，“我……我也想听你们讨论票房呵呵。”其实她是英语不太好，日常用语还行，但无法做到随意地跟别人交谈，万一碰到某个大牌然后得罪人家就完了。

    “你讨论什么票房，票房只跟导演制片幕后和主角相关。”潘双双嚣张地跟她科普了一下常识，意思是她这个在里面只露了几面的丫鬟就可以忽视了。

    赵天赐很无奈地看了夏林一眼，潘双双现在的地位他也是无法得罪的。

    夏林想想算了，气呼呼地看着他们离开，恨不得瞪出几个洞来，主角了不起啊，她总有一天也要上主角戏的！总有一天！

    无聊地宴会场看着大家很嗨地聊天，然后看到滚动大屏幕上的慈善捐款，毕竟是慈善晚宴，而且都是大人物，这捐款数目还是很值得一看的，夏林闲着无聊，数着后面的无数个0真是津津有味啊！

    “hi,miss?”身后突然有个男人跟她打招呼。

    夏林也吧确定是不是跟自己打招呼，但是声音是冲着自己来的，于是回头。

    然后几乎整个人都石化了，天哪，j……jacksonbray！

    这可是去年全球奥斯卡男主角！

    夏林揉了揉眼睛，确定自己没看过。

    然而确定之后，整个人都说不出话来了，只能：“嗨……”

    jackson看起来很高兴的样子，跟她啪啦啪啦说了好几句，可惜语速太太太快了。

    夏林很吃力地眨了眨眼睛，还是没弄懂他刚刚到底说了什么，真想告诉他，拜托老兄，我是中国人，能不能语速放慢一点。

    “再说一遍……哦不对，pardon？”

    jackson哈哈爽朗地笑了一下，然后又再次啪啦啪啦说了一大堆。

    夏林深深地觉得，这货是故意说这么快的吧？怎么昨天遇到的服务生都没这么快的语速？

    还是没听懂，夏林刚要再摇头，jackson突然指了指一个方向，然后主动牵起她的手往那边走。

    对于牵手这一行为，夏林一开始是有些抵触的，但是被这么大咖位的男人牵着，而且旁边还时不时地有艳羡的眼光看过来，夏林觉得要是现在突然甩开人家会不会不太好。

    好在jackson把她牵到一个侧门出口处便放开了她，然后又转头说了一句。

    夏林这才恍然大悟，jackson他根本就是个法国人，说的是法语！怪不得她说怎么听不懂呢，这怎么可能听得懂。

    “sorry，canyouspeakenglish？”夏林记得他是会说英语的啊，他的那部获奖作品是英语，而且根本没用配音，只是奇怪为什么一直跟她说法语。

    然而jackson已经走出侧门，并且还在对她不断招手。

    夏林指了指自己，跟他对手势，“你让我过去吗？”

    jackson点头，不断地对她招手。

    夏林看了看身后，觉得今天这奥斯卡影帝有点奇怪，但跟影帝相处就是这么的让人紧张，她犹豫了一下，还是走了几步跟上去。

    此刻宴会大厅内。

    凯丽见楚炎一个人跟国外艺人聊着天，旁边的潘双双又被他给甩了，她表示很不高兴。

    “楚炎，人家双双今天那么漂亮，你就不能绅士一点？”每次都这样，弄得潘双双也很尴尬的。

    “双双不是有人陪着么。”楚炎抬头看了一眼，看到潘双双正和赵天赐在一起。

    他低头抿了一口酒，突然发现不对，如果赵天赐和潘双双在一起，那……他抬头四处寻找夏林。

    “你在找谁？楚炎，我跟你说，看到那边的那个有鬓发的男人吗？叫他mrben,刚刚还跟我说过下部电影有意向邀请你加盟，你快去跟他打个招呼。”凯丽这几年很懂得帮楚炎找资源，当然这种晚宴，正是资源最聚集的时候。

    然而发现楚炎的视线并没有看向她指着的方向，而是四处胡乱找寻着什么，有点慌乱。

    “你到底在找什么？我让你看……”凯丽再次指了指ben，然而话还没说完，再次回头楚炎已经不见了。

    凯丽：“……”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲把夏林拉进房间的时候，夏林还有些别扭。

    当看到房间里的情形时，她的包瞬间落在地上，抬头捂住自己过分惊恐的表情。

    套房的正中央，躺着被五花大绑的杨童，旁边站着闻立和一众打手，全都是冷漠凶狠的表情。

    前一秒，她还以为这个房间是凌异洲的温柔乡，但下一秒，便被证实是凌异洲的行刑房。

    杨童似是猜到了来人是夏林，用最后的力气叫了句“姐姐”。

    夏林立马从惊恐中反应过来，“你们这是干什么？”迅速跑去给杨童松绑，然后绑的太复杂，她一时颤抖着手根本无法松开。

    凌异洲对今天的意外状况感觉很无奈，本来想瞒着夏林，可她偏偏朝哪方面想他，比如让夏林相信他出轨，他还是把抓来杨童让她知道了。

    “木木，她不单纯。”凌异洲俯身拉着夏林的手，目光坚定。

    杨童绝对不单纯，而且还和谋杀楚炎的人有着直接或者间接的联系，这已经基本上是事实了。

    夏林一愣，甩开凌异洲的手，“你们快帮我解开她，会死的，在这样下去，她会失血而死的！”

    躺在地上的杨童本来还想佯装几声救命，但听她这么说，似乎不用了，愣愣地呆着。

    “先生？”闻立听了夏林的吩咐，此刻有些拿不定主意。

    凌异洲点了点头，闻立这才过去帮忙给杨童松绑。

    夏林拿下杨童眼睛上绑着的黑布条，“还能撑得住吗？”

    杨童适应过来屋内的昏暗，看见眼前的夏林，突然害怕地伸手过来抱住她，“姐姐！”

    枕在夏林的肩上，杨童刚好跟凌异洲对视上，眼里满是胜利的光芒。

    她早告诉过凌异洲，夏林没看到她会找的，现在有夏林做庇护，杨童看着凌异洲的表情格外嚣张。

    “小童，你知道什么，现在可以说了。”夏林却道。

    杨童眼睛里胜利的光芒突然凝固，嚣张的表情也瞬间消失了，连忙扒开夏林的肩膀，难以置信地看着她，“姐姐，你说什么？”

    原以为夏林只是个处处可骗的小白羊，难道……她看错了？

    夏林擦了擦杨童额头上的冷汗，“小童，给人做傀儡的感觉不好受吧？他们用什么威胁你了？让你做事，之前一定经过很多很残酷的训练吧？你才１７岁，其实我早说过，你该回到课堂上读书的，那里才是最单纯的地方。”

    “你是不是每天都担心被我们戳穿身份？毕竟伪装欺骗的感觉，一点都不好。”夏林轻笑道：“其实我更在意的是，在你家那次，那些追债的人来打你，那是真打啊，打成那样，你怎么能演出那样的戏？很疼吧？”

    “够了你别说了。”杨童突然有些害怕地看着夏林，往后缩了缩。

    现在的夏林说的每一句话，甚至都比刚刚那老鼠更让她受煎熬。

    “不，我要说。”夏林上前一步，“毕竟我是你姐姐，你也知道凌先生手段的，你说与不说，关系到你的生死，我必须对你负责到底，是给你收尸呢？还是一起找到凶手给楚炎一个交代呢？”

    “你给我收尸吧！啊啊！”杨童突然叫了起来。

    “好。”夏林眼里滚下两颗晶莹的泪珠，砸在杨童的手上，和她的血融化在一起。

    “好，我给你收尸，我永远会记得，在一个饥肠辘辘的深夜，遇到一个热心可爱的小财迷，她有可怜的身世，她父亲是个赌徒，她后来叫我姐姐，她从来……没有背叛过我。”夏林说完站起来。

    刚转过身，裤脚便被抓住。

    “姐姐。”杨童匍匐在她脚上，哭得颤抖，“我对……不起你，但是我的身世没骗你，他就是个穷凶极恶的赌徒！只是那都是很多年前的事情了，对了，我还有双胞胎妹妹，她叫杨心，医院监控上出现的人是她。”

    “就说这么多了，姐姐……再见！”杨童突然倒了下去。

    “小童！小童！”夏林猛地抓住杨童叫了起来，然而她却只是歪着没了反应。

    闻立连忙上前，捏着杨童的下巴查看了一下，立马抬头对凌异洲道：“先生，咬舌。”

    “送医院！”凌异洲沉着脸把夏林抱进怀里细细安慰着。

    夏林从没见过有人在她面前自杀，还是这么熟悉的人，此刻已是半身僵硬，眼神都呆滞起来。

    对于杨童来说，夏林是最好的审讯官，但是看着夏林现在呆愣心痛的样子，他宁愿是刑具让杨童开的口！

    “凌老师，小童是不是因为我才自杀的？”夏林的身子还在颤抖着。

    为了告诉她一些不能告诉的事情，她怕遭受到背后主人的报复，所以主动选择了死亡，夏林一阵哆嗦，那她分明就是杀害杨童的凶手！

    找到害死楚炎的凶手，可是却害死了杨童，夏林脑子很乱，这到底要怎么算？她从一个嫌疑犯，变成了一个真正的杀人犯……

    “我会尽全力救醒她。”凌异洲轻抚着夏林的背。

    “嗯，一定要救小童。”

    凌异洲看了闻立一眼，带着夏林离开了。

    “全城搜捕排查杨心！”凌氏上下一片忙碌。

    夏林一直跟着杨童进了医院手术室，凌异洲为了造成不必要的麻烦，同时也看住杨童，把杨童送进了铜墙铁壁的军区医院。

    手术结果还算明朗，两小时后医生便从手术室出来，“舌根血管断裂太多，幸好送来及时，分泌物差点让她窒息，不过凌先生放心，暂时没有生命危险，但是……”

    夏林皱着眉，“医生，你直说便是。”

    “这女孩子应该是不能再说话了，舌根几乎全断，我们无法帮她全面恢复。”医生摇了摇头，“对不起，我们已经尽力了。”

    夏林后退了一步，杨童就这么变成哑巴了……

    他们守着杨童直到天黑了才回去，而杨童，一直在昏睡中没醒过来。

    夏林在回家的路上不住地叹气，幸运的是，保住杨童的命的同时找到了追踪谋害楚炎凶手的线索，不幸的是，杨童小小年纪，以后可怎么办？

    凌异洲从后面轻轻拥住她，“什么时候发现杨童可疑的？”原以为她什么都不知道，可是从刚刚在８０８她的一番话里，睿智有余，霎时变成了一个全身都闪着光的聪明女人，凌异洲都被惊住了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲在办公室先给夏林打了个电话。

    同时，他也需要拖延点时间晾南锦天一下，不能南锦天一来，他便去见。

    也不知道什么时候开始的，他们便产生了这种互相敌对不对付的状态，或许一出生开始，他们便注定是这幅面孔。

    所谓，一山不容二虎。

    “喂，凌老师，你怎么还不回家吃饭？”夏林接了电话，声音温温柔柔的让凌异洲感到舒服。

    “有点事情，你们先吃，我要晚点回去。”凌异洲的声音也不知觉变柔。

    夏林沉默了一下，“你又要去见什么重要的人吗？”

    “嗯。”凌异洲道：“要见人。”

    “男的女的？”夏林毫不客气地问他。

    对于她这种毫不掩饰的质问语气，凌异洲很高兴，爱的就是她这幅满心在乎自己的状态，他扬唇，“男的。”

    “哦，那没事了，你去见吧，在外面吃饭的话少喝点酒，对身体不好。”夏林嘱咐了几句。

    凌异洲心里暖暖的，应着这才挂了电话。

    挂掉电话他站在窗前沉默了一番，这才去接待室。

    南锦天已经在那边等着了，凌异洲到的时候，南锦天正站在接待室外面饶有趣味地观察着这栋大厦。

    见他过来，南锦天嘴角歪了歪，睁着双狐狸般的眼睛迅速把凌异洲上下打量了一遍，“看来你过的很滋润。”

    凌异洲直接进了接待室，坐上了主位，随意整理着自己袖口，道：“什么事？”

    南锦天也不拐弯，“我来接安然。”

    “她犯了罪，至于犯了什么罪，这你应该最清楚！”凌异洲视线利箭般地射向南锦天。

    “我哪知道她犯了什么罪。”南锦天却是露出了一个诡异的笑意，再次重复了一遍，“我来接安然。”

    凌异洲敛了神色，站了起来，经过南锦天的时候，道：“也许，赌上你南氏和凌竞的全部权威和地位，能把她给救出来，你可以试试。”他说完便打算走了。

    并不像跟南锦天有过多的交流。

    “我才不会拿我的地位去换那个死丫头的自由。”南锦天突然笑了，“其实，我这次回来，还有别的事情。”

    凌异洲顿了顿，没回头，也没问，他要说的，自动会说。

    南锦天开口：“凌异洲，五年前，成功把我逼到国外，那滋味是不是很美妙？”

    “还不错。”凌异洲停顿了一下，便起步离开。

    “然而这美妙的滋味快结束了。”南锦天在他背后道：“我发现了一个，可以打败你的途径。”

    凌异洲转过前面的那个弯，走了。

    南锦天勾起唇角，他知道他的挑衅凌异洲是听到了的。

    但是他只告诉凌异洲找到了打败了他的途径，并不打算说什么途径，因为真正精彩的战争，要慢慢揭露才惊喜。

    “主人，那安然小姐那边怎么办？”见凌异洲走了，南锦天的随从过来问他。

    南锦天随便一晃手，那随从瞬间便倒在了他的脚下，南锦天皮鞋直接踩在随从的肾脏方向，碾压着！

    随从的嘴角立马渗出鲜血，但是却丝毫不敢吭声。

    他们这些人，是经过特殊培训的，往往这种时候，是主人南锦天愤怒或者兴奋的时候，不能动，更不能吭声。

    “你问我怎么办？”南锦天脚上又加了一些力道，看到地上的随从嘴里渗出来的鲜血越来越多，他的眼睛也被染红了，“到底谁为谁出谋划策办事？”

    最后，南锦天从另一个随从手里接过手帕，踩着这人的背擦拭自己的皮鞋，“看来你也没什么用了。”

    擦完扔掉手帕，南锦天又恢复到了那个干净漂亮的男人，从港东大厦离开。

    夏林接完凌异洲的电话后便一个人吃了晚饭，之后她便一直在书房看《半枕龙袍》的剧本，以及纽约时装周的一些活动事项。

    凌异洲便是在这时候回来的，进书房的时候，正看到夏林专注于电脑和手里的纸张，时不时地低头记录一番，及腰的长发随意用一支笔盘了起来，竟然还被她盘出凌乱美，凌异洲看着这静好的一幕一时立在门口发呆。

    他从出生开始，便注定有个老牌劲敌，那人叫南锦天，跟他母亲姓，他们之间非常默契地开始敌对，没有任何理由地敌对。

    直到五年前，他给了南锦天以沉痛一击，爬上了商界顶端，南锦天也因此不得不依靠凌竞出国发展。

    可是就在刚刚，南锦天警告他，有了打败他的途径，这不得不让他引起重视。

    若说他有软肋，毫无疑问的，就是他现在盯着的女人。

    南锦天要对夏林下手，然后摧毁他，这真是一跳好途径，如果他是自己的对手，也这么做。

    “嗯？”夏林看着资料，一晃神，感觉有人在盯着自己，回头发现果然有人在盯着自己，她看着凌异洲吓了一跳，连忙拍了拍自己小心脏，“你吓死人了，站在那里像个游魂似的。”

    真的，刚刚凌异洲的眼神放空，表情凌厉，煞是吓人。

    凌异洲这才走过来，拿掉她手里的资料，把她拥入怀里，“别看了，我跟你说一件事。”

    “什么事？”夏林眨了眨眼睛看着他。

    凌异洲看着她这副单纯的样子，突然极为不忍，现在恨不得直接杀了南锦天，为什么要把他的女人卷进男人之间的商业竞争！

    南锦天一向手段残忍，他九岁第一次杀人，十岁便解剖了他的奶妈，之后更是嗜血成性，完全不像外表的伪装，是个比楚翔还变态的存在。

    他会用怎样的手段走打败自己的途径？凌异洲皱着眉，抱着夏林突然不太自信了。

    “你要跟我说什么？你倒是说啊。”夏林见他只是盯着自己，也不说话，摸了摸自己的脸，“我脸上是不是又长痘了你这样看着。”

    凌异洲闭上眼睛，靠在她肩上，细细吻着，气息喷洒在她肌肤上，“如果下次，你碰到一个跟我长得有点像的男人，离他远一点。”

    “哈哈好痒。”夏林求饶地躲着，她特别怕痒，实在受不了这样，他说什么都应了，“好远一点，我一定远一点，别……痒啊！”

    第184章明天就没机会了

    痒着痒着，接着便味道不对了。

    今天的凌异洲格外卖力，也格外热情，简直死在她身上的想法都有了。

    第一次在书房，她挂在椅子上，摇摇晃晃地求他进房。

    第二次便被抱进了房间里。

    第三次在浴室里，夏林看着浴室镜子里自己面色酡红的样子，那羞死人的声音竟是从她嘴里发出来的，实在受不了这刺激，最终抱着凌异洲晕了过去。

    凌异洲这才满足地吻着她的脸，摸着她滑嫩嫩的背，怎么都不想放手。

    夏林次日是被凌异洲起床的声音给弄醒的。

    她自己也觉得奇怪，平常他起床，自己都完全不知道的，更何况现在累死了，也不知道为什么一下子就变得浅眠了。

    “怎么醒了？”凌异洲翻身下床的动作停了一下，看她揉着眼睛的模样。

    “我也不知道啊。”夏林嘀咕了一声，动了动身体，果然被他折腾地累死了。

    “想早起吗？跟我一起去锻炼？”凌异洲把玩着她早晨没力气软绵绵的手。

    “不要。”夏林却是下意识地伸手抱住他的腰蹭过去，“好累，我想继续睡。”她重新闭上了眼睛，但是却没有松开抱着他的手。

    凌异洲低头看着她腻着自己的样子，俯身悄悄对她耳朵道：“不要告诉我你是因为在我怀里睡了一夜之后，突然我抽身了，你不习惯所以醒了。”

    夏林动了动，迷迷糊糊的，也没认真听他说什么，只是一直抱着他不撒手。

    末了还道：“再睡一会儿吧凌老师……”

    凌异洲因为这句话，立刻决定放弃锻炼了，重新躺回来并且给她找了个最舒服的姿势抱着。

    夏林很快呼吸均匀，再次入睡了。

    凌异洲吻着她的眼睛，她是真的累到了，这种累，让他的大男子心得到最大的膨胀，很满足。

    夏林这一觉直接睡到了日上三竿，再次醒来的时候，凌异洲正在小声听着电话。

    只听到他时不时地“嗯”一声，夏林抬起头来冲他甜甜一笑，把头埋在他怀里蹭了蹭。

    “好我知道了。”凌异洲随意说了一句，按着她乱动的脑袋，迅速挂掉了电话。

    手机往桌上一放，凌异洲伸手到她腋下，把她拽到自己同等高度，啄了啄她的唇，“今天怎么这么粘人？”

    不仅不让他去锻炼，而且还主动给拥抱，这么甜的笑容，凌异洲的笑容仍是没停下来过，她从来不粘他，床上又踢又踹的毫不含糊，今天有点奇怪。

    “你猜。”夏林主动抱着他脖子，蹭了蹭他新生的胡渣，痒痒的。

    凌异洲的脸瞬间不太好看了,“天艺那边又有什么安排？”她这个样子，肯定是要出差了。

    上次去小山沟里拍外景，也是这样破天荒地给了他一些甜头。

    “猜得好准。”夏林笑了起来，“我明天就要去纽约了，参加时装周，要去至少一周，所以现在多抱一下，不然明天就没机会了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    车很快开到了一座美食城门口，光看外面的装修和大字招牌便让人食指大动了。

    夏林下车，抬头看着这么一层层冒着香味的大楼，下意识地流口水。

    特别是，现在已经到了吃饭时间了。

    很快，美食城里迎出来几个人，为首的一个穿着西装，像是负责人的样子，看到凌异洲赶紧跑了过来。

    “凌先生，您来了！”

    “试营业了一周，效果如何？”凌异洲拉着夏林，一边往里走，一边淡淡地问负责人。

    负责人连忙道：“由于入驻的全是地道的食物，并且环境优雅，卫生干净，服务良好，才短短一周便吸引了不少忠实的顾客。”

    “嗯。”凌异洲点头，这些完全在他的意料之中，“简单介绍一下这里的食物分部。”

    负责人连忙点头，“一楼是烧烤油炸区域，汇集了全国各地的包括臭豆腐、烤串等地道的小吃，二楼是主食区，主要供应正统主食米饭、面食类，三楼是零食饮料区，四楼主要是一些格调高雅的西餐咖啡厅，五楼图书休息区，六楼是运动健身消化区……另外在顶楼按照先生的吩咐设置了专用的空间。”

    负责人一一说完，夏林已经咽了咽口水，问到了一楼的烧烤味道。

    凌异洲看了她一眼，根本没在认真听，便对负责人道：“你先去忙吧。”

    “哦好的。”负责人连忙应了一声准备退下。

    “等一下。”凌异洲突然把夏林拉来怀里，捧着她的脸对负责人道：“记住她的长相。”

    负责人奇怪地看着夏林，不明所以，为什么要记住她的长相？

    夏林也眨了眨眼睛，看着凌异洲，“凌老师，你要通缉我啊？”

    “她是这里的主人。”凌异洲对她淡然一笑，随后微眯着眼睛看向面前的几个负责人。

    “是，先生！”几个人立马不约而同地应下了，果然土豪就是土豪，这么一座豪华的美食城，随口一说，便送人了。

    夏林看着他，舔了舔自己的嘴唇，“我真的有一种被包养了的感觉。”

    几个负责人刚刚还一本正经，现在差点没被她这句话给弄笑了，连忙引导他们过去，“小姐，想先吃什么？这里什么都有！”他们自豪道。

    “你们忙你们的吧，我们自己吃比较自在。”夏林走到一楼，就地在一张桌子上坐下了，示意他们别跟着。

    凌异洲对着他们使了个眼色，一群人这才离开。

    不肖片刻，整个美食城上下便展开了一个命令：幕后老板来了，身穿碎花裙配米色开衫那位。

    夏林所到之处，立马感觉大家看她的眼神都不太一样了，格外肃穆。

    “他们都怎么了？”夏林问凌异洲。

    凌异洲勾起唇角，“大概是觉得从来没见过这么漂亮的姑娘。”

    “你调戏我。”夏林咧嘴笑了，掐了掐他的腰肉把他扯住。

    “干什么？”凌异洲顺着她的视线，看到了臭豆腐摊，一皱眉，要走。

    “不要走！”夏林连忙把他拖住，几乎整个人都挂在了他身上，“凌老师，嘿嘿，我好喜欢你啊。”

    纵使她只是为了吃臭豆腐这么说的，凌异洲还是瞬间眉开眼笑了，捏着她的下巴，“说什么？没听见。”

    “尝尝臭豆腐吧？”夏林抱住他的腰，央求道，自从嫁给他以来，饮食都被黄嫂承包了，从来不允许她在外面乱吃东西，黄嫂手艺很好是没错啦，但是少了这些垃圾食品，人生多没趣啊。

    凌异洲摇头，“上一句。”

    “我喜欢你喜欢你，心里装的全是你。”夏林一边疯狂表白，一边把他往臭豆腐那边拽。

    经过法庭上那次当众说心里有他之后，夏林就说顺口了，完全没觉得有什么不对。

    凌异洲很高兴，像被她灌了迷魂药一般跟着她走。

    往常这种臭豆腐，他看也不会看一眼，更加不会主动靠近，他有轻微洁癖，一切垃圾食品都是反动派，根本不会想到有一天会这么近距离地盯着臭豆腐。

    甜言蜜语听完了，凌异洲来到臭豆腐面前，闻着这味道一张脸迅速变了，几乎要拂袖离去，要不是夏林还死死拉住他，他真的需要透透气。

    夏林偷偷回头看到他一脸纠结的表情，笑得没心没肺，这是第一次看到凌异洲这么愁眉苦脸的样子，还挺好玩的，更加不会让他走了。

    “我要两碗，臭一点的。”夏林对摊主道。

    摊主立马点头，“马上好，马上好。”惶恐至极，这幕后大老板第一趟便来吃他的臭豆腐，肯定要好好表现的，“一定正宗臭，小姐放心。”

    还放心呢，凌异洲听到他们一个“臭一点”，一个“正宗臭”，更加放不下心了。

    “我去趟洗手间。”凌异洲道。

    “不行！”夏林大声喊道，天不怕地不怕的凌异洲竟然怕这臭豆腐，怎么都不能让他跑了，要好好逗逗他，夏林不让他走。

    这“不行”两个字直接吓得臭豆腐摊主一个哆嗦，偷偷看了他们一眼，这才继续手里的工作。

    还真是厉害，真没见过有人这么对着凌先生吼的。

    凌异洲皱眉，这丫头明显是故意的，“怎么？憋坏了你负责吗？”

    “我负责啊。”夏林拍着小胸脯，她都不仅以身相许了，还被吃干抹净了，负点责怕什么。

    凌异洲被她噎住，“这可是你说的。”

    夏林看他危险的眼神，闪烁了一下，隐隐感觉他这话说得暧昧十足，但当时重要是用臭豆腐欺负他，夏林也不管那么多了。

    夏林不仅要了臭豆腐，还有变态辣的烤肉串！然后指着烤鱼的时候……被凌异洲抓回手。

    “够了，这种东西吃多了对身体不好，我们还有正餐。”

    夏林想了想也只好作罢。

    “你们等下送来二楼。”凌异洲招呼了一声，便拉着夏林去了二楼用正餐。

    摊主连忙点头，“好的立马送上去。”

    他们找了个沙发区的位置坐下。

    夏林本来是坐在凌异洲对面的，但是臭豆腐送来之后，她便把凌异洲往里一挤，跟他挨着坐一边了。

    “你干什么？”凌异洲摸着鼻子，警惕地看着她手里近在咫尺的臭豆腐，“坐回去，太挤。”

    夏林笑得格外甜，“不回去，我喜欢在你身边。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “医院的，当时楚炎出事之前的病房门口。”夏林回道，已是上前放了录像带。

    凌异洲的意思是，让杨童自己亲自看下这段监控录像，那个女人长得跟她那么相似，说不定她能知道是谁。

    当录像里出现那个穿着宽松黑大衣的女人的时候，杨童的瞳孔突然放大，注视着屏幕上的画面惊恐不已，等到录像放完，她已是慌张地跪在了凌异洲面前。

    “先生，这绝对不是我，我知道这看起来像我，就连走路姿势都有点像，但是绝对不是我，我当时和姐姐在一起的！”杨童急于澄清自己，显得有些激动。

    夏林走过去把她拉起来，“我们知道，叫你过来是想让你想想，或许你在港东也曾经见过跟你自己相似的人？你仔细想想，有没有？”

    杨童这才冷静下来，看着夏林，“姐姐你们，真的不怀疑我了？”她还有点心有余悸的样子。

    夏林笑着摇头，“放心，不怀疑。”

    杨童这才遵照夏林的指示认真想了想。

    不过想了半天，也只能摇头，她在港东没见过有跟她相似的人存在。

    夏林叹了口气，也只能作罢。

    凌异洲期间一直在沉思，接到闻立电话的时候，他才想清楚，这个电话他起身去书房接。

    “先生，查到把照片黑进广场的黑客系统，是来自于国外。”闻立在电话里道。

    “哪个国外？”凌异洲皱着眉，国外范围太大，国外黑客团队照常多得不胜枚举。

    “澳洲。”

    凌异洲神情越来越严肃，他并不认识在澳洲的势力。

    刚刚听到国外的时候，有一刹那想到的是凌竞，但是凌竞不会跟他玩这种游戏，他完全没理由，要打压他，凌竞根本用不着绕这么多弯子。

    澳洲？事情好像越来越复杂了。

    “继续追查黑客。”凌异洲道，“还有，杨童需要二次调查。”

    “杨童？”闻立诧异，“她还有问题？”阳光公寓的监控确实没看到她有出过门的痕迹，夏林又一直跟她在一起，她根本没有作案的时间和机会。

    但是凌异洲的考虑却是，“没有人能够看一眼便知道一个人走路的姿势跟自己像不像，她一定有问题！”

    一个平常人，或许对自己很熟悉，但是看不到自己的相貌，也看不见自己走路的姿势，不可能对别人的走路姿势反应那么大。

    而杨童，刚刚在看录像的时候，几乎是刹那，便看出了那人走路姿势跟她像，并且不断求饶。

    他们什么都没说，她便好像发现了一切一般。

    “先生，你还发现什么？”闻立听着，似乎杨童确实有些诡异。

    “二次调查的时候，重点找她，是否有孪生姐妹。”凌异洲缓缓说完，便挂了电话。

    既然杨童本身没有作案时间，那么她既然反应那么大，一定是有原因的。

    孪生姐妹，这是凌异洲想到的唯一可能。

    看他们从穷山僻壤带回来的，到底是个单纯的可怜女孩，还有妖魔鬼怪。

    今天的网络头条频繁更换。

    但是八九离不了夏林这个“十”，此刻又是一条头条被顶了上来。

    那就是：凌异洲保释夏林，两人关系匪浅！

    这是继“夏林成为谋杀楚炎嫌疑犯”之后，在港东激起的第二个重磅炸弹。

    从来没想过夏林会跟凌异洲有什么关系，然而凌异洲竟然出手保护夏林。

    而且凌异洲还是楚炎的朋友，他出手保护一个谋杀自己好友的嫌疑犯，不是关系匪浅是什么？

    有人已经骗了舆论方向，说凌异洲这时候玩女人，玩劣等女明星，亏了还是港东典范，开始频繁斥责他在关键时候不配合警方破案找出真凶，竟然偏袒嫌疑犯。

    凌异洲的舆论形象一落千丈。

    但是谁也没想过夏林会是凌太太，他们无法把这两人跟婚姻联系在一起。

    “姐姐，有人把体育馆的那张照片挖出来了！”杨童举着手机给夏林看。

    “体育馆？”夏林还一时想不起来，“又有人偷拍了我什么照片？”瞬间紧张起来，天台的那张照片引发的反响已经够恐怖了。

    “不是，是之前的一张照片，你跟凌先生的。”杨童拍了拍她手背算是安慰。

    夏林接过来一看，立马就明白了，这不是拍摄凌氏宣传广告的时候被偷拍的那次么。

    照片里是两个人，凌异洲的侧脸和护在怀里的她，但是由于相机抖动，这张照片并不是特别清晰。

    那次凌异洲护住了她，并没有让她露脸，这时候竟然又被人找出来了。

    下面一排的评论。

    “狐狸精，那个时候就把凌先生勾搭上了。”

    “看不出来，凌异洲平常那么严肃正经的一个男人，竟然还玩这种十八线女星，眼光也太差了吧，要玩至少也要玩潘双双那种级别的啊。”

    “啧啧，真看不出来，这么个外表清纯的女人竟然爬到凌异洲床上去了。”

    “就是！我看她在天台掐着楚炎脖子的模样，怎么都不相信她是个善茬，恶毒的女人！”

    ……

    杨童连忙把手机抢回来，“姐姐，别看评论。”看夏林已经气得一脸青紫了。

    一口一个狐狸精，她这辈子还从来没被这么骂过。

    曾经也想象过有一天，她和凌异洲公开夫妻关系的情形，那个时候肯定是让大家大跌眼镜，豪门世家凌异洲娶了个她这样不起眼的普通人，必定是让人惊讶的。

    惊讶她可以理解，但是还没公开婚姻，便被骂成这样？

    夏林咬着下唇，愤愤不平。

    “怎么了？”凌异洲打完电话从书房出来，便看到她一脸不齿，愤懑不平。

    “先生，姐姐她……”杨童刚要说。

    “没什么。”夏林却打断，“我觉得被诬陷有点委屈而已。”

    凌异洲观察了几秒，默默地接过杨童手里的手机，看了几条之后还给她，脸上的温度也跟着骤降。

    夏林因为他的一个保释而被诋毁成这样，他比谁都难受。

    沉默了一会儿，道：“木木，做好准备了吗？我要公开你凌太太的身份。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这女人，长发扎起随意放在背上，很长很长的头发。

    此刻的闻立也瞪着录像中定格的这个画面发愣，良久才回过神来，“先生，这不是……”

    到底是谁，他该死的一时不记得名字了！

    “梁小雨。”凌异洲从牙缝中冒出这三个字，他目光冰冷地看着录像中的女人。

    梁小雨他见过几次，第一次在《鸿门盛宴》的杀青宴上，她在夏林身边，是最好的朋友。

    第二次在《快乐大风车》中，她还站在夏林身边，是最好的伙伴。

    就这么一个女人，帮着或者主动陷害夏林杀人！

    “是她！”闻立也想起来了，确实是叫梁小雨，“我现在就去把梁小雨带来！”

    “不要让任何人知道。”凌异洲补充了一句，他扭动了一下自己的手指关节。

    如果有可能的话，他不愿意夏林感觉到这个世界的任何恶意，她可以单纯快乐地过完一生，然而偏偏有些苍蝇飞过来，扰乱他的想法。

    这些，都是不被允许的。

    然而闻立半小时之后回来，却没带来梁小雨，面有难色。

    在不让任何人知道的情况下，带个人过来，这件事对闻立来说，应该很容易，但他却空手而归，凌异洲盯着他，“怎么回事？”

    “先生，梁小雨现在跟太太在一起。”

    “什么！”凌异洲立即从椅子上站起来。

    她现在还敢接近夏林，纯粹是不想活了！

    此刻夏日练舞房里，夏林确实偶遇了梁小雨，梁小雨主动打的招呼。

    “夏林，你怎么在这里？”

    “是小雨啊。”夏林也很讶异，“lisa姐安排我明天试镜，所以今天过来跟老师学点舞步，你呢？”

    “真好，又有剧本了！”梁小雨笑了笑，“不过我运气没你那么好，来这里也就上上课，据说跳舞能提升点气质。”

    “小雨你也太谦虚了。”夏林冲她眨了眨眼睛，“你现在可是网络红人，那going粉丝增长速度，也太迅猛了！”

    “那都是凌先生的功劳，当时他开通账号便来关注我，我也感到好震惊的，后来那些人都来问我跟凌先生什么关系，我都不知道怎么说，大概是凌先生当时没睡醒，顺便点了我？”

    夏林哈哈大笑，她才不会说这都是她干的，说起来好久没上凌异洲号去玩了，他一个小小的关注竟然就能成就一代网红梁小雨。

    不过这其实也有梁小雨自己的功劳，她在自己主页发的那些自拍和穿衣搭配，不仅吸引男孩，也吸引女孩，不然也不会留住粉丝了。

    “不过凌先生最近没上going了，应该是最近很忙吧。”梁小雨一边做拉伸一边道。

    然而脚刚一放上栏杆，她便发现……凌异洲迎面朝着她走过来了！

    梁小雨擦了擦眼睛，“夏林，我看到幻觉了。”

    “什么幻觉？”夏林抬起头，顺着梁小雨的视线，往前看……看，看到了凌异洲！

    他现在来这里干什么？！

    “你看到的……好像不是幻觉。”夏林眨了眨眼睛，反应过来，凌异洲此刻的表情着急，甚至还带着些焦虑，冲冲地朝着她们走过来。

    难道出了什么事情？

    “先生！”杨童突然冲过去拦住凌异洲，额头冒了几滴冷汗，虽然现在凌异洲看起来很像是有急事找夏林，但是这边、那边都有很多外人。

    这些不明所以的人看到凌异洲带着强大的气场走过来，都纷纷往这边看，在猜测这是谁，甚至还有人在说这人好熟悉之类的……

    “闻立！”凌异洲低吼一声。

    闻立立马领着两个保镖行动，不出片刻便把不相关的人敢出了这间最大的练舞房。

    “夏林。”梁小雨害怕地抓着夏林的手臂，凌异洲出现在这里已经很耐人寻味了，现在那个强大的男人，眼神不对劲，看她的眼神仿佛要杀了她，格外冷。

    “嗯……”夏林也站着不动，凌异洲好像确实对梁小雨怪怪的，看样子不是单纯来接她回家的。

    他看着梁小雨干什么？他们之间也不认识啊。

    “木木你过来。”凌异洲把冰冷的视线从梁小雨身上移开，对夏林道。

    夏林吓了一跳，梁小雨还不知道他们的关系呢，不是要瞒着大家的么？现在让她过去？

    “他叫你？”梁小雨反应了半天，才反应过来这木木应该叫的是夏林。

    “啊，好像是叫我。”夏林见凌异洲坚持，也不想是一时叫岔口了，应该是出了什么事，不然他不可能突然跑过来当着梁小雨的面公开他们的关系。

    夏林干笑了一声，抽开被梁小雨抓着的手臂，“不好意思，我过去一下。”

    “你们？”凌小雨瞪大眼睛，凌异洲亲切地叫着夏林小名，而且还叫的那么顺口，他们之间，竟然一直有隐藏的关系吗？

    “那个……”夏林朝着凌异洲走过去，希望他能解释一下，怎么突然跑过来叫她，现在看梁小雨诧异的眼神，她都不知道怎么解释了。

    凌异洲抓起夏林的手，把她微挡在自己身后，却只是沉默着一句话都不说，在观察梁小雨。

    “喂！”夏林从他身后钻出来，顺着他奇怪的视线，“你能别这样盯着人家女孩子看吗？人家都脸红了。”夏林没好气道，凌异洲这眼神也太露骨了！

    难道他突然发现梁小雨长得漂亮，移不开眼睛了。

    “吃醋了？”凌异洲总算是收回视线，看了一眼夏林稍微放松了些刚刚一直板着的脸。

    “谁吃醋了……”夏林微微低了头，他的视线是真的太直接了，她只是觉得太直接了而已！

    凌异洲对着闻立使了个眼色。

    闻立立马三两步走到梁小雨身后，抬脚朝着梁小雨膝盖上一个用力，梁小雨便扑通一声跪了下来。

    “你们干什么！”

    “闻立你干什么！”

    两个声音，前一个是梁小雨的，后一个是夏林的。

    梁小雨痛得愣生生冒出两滴眼泪，夏林气愤闻立竟然打女人！

    “你别动。”凌异洲懒腰抱住正要冲过去解救梁小雨的夏林，两只手臂像钢铁般钳制住她的身体，声音落入夏林耳中，十分清晰：“暂且听一听，你这个朋友，到底对你做了什么。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你说什么？”夏林有些愣住。

    “公布你的身份。”凌异洲定定地看着她，他要让所有人都知道，他不是随便玩玩女人，也不是在玩什么十八线女星，夏林是他爱人，是堂堂正正的凌太太。

    这也是，他长久以来都想干的一件事。

    然而夏林想了想，却是摇头。

    “你以为公布我们的关系就能免了那些污秽之词吗？说不定更难听，他们还会把你眼光不好这件事情炒上热门。”

    “我眼光好不好我自己知道。”凌异洲吻着她的手指，当今世界，最难平息的东西之一现在摆在他面前，就是舆论。

    “难道你不知道他们为什么骂我吗？你知道的，归根到底，是因为我是谋杀楚炎的嫌疑犯。”夏林低下头来，就单纯因为这条，她做什么都是不对的，楚炎的影响力太大，在公众面前一直塑造维持着很好的形象，她一下子变成了最可以的坏人。

    现在如果公开跟凌异洲的特殊身份，只会让他的名誉更加受损。

    “不要了。”夏林坚定地看着凌异洲，“先别公开，这次听我的。”

    “不行。”凌异洲已经拿过来电话，“我不仅要公开，而且还要召开记者会好好地公开。”

    让她一直藏着缩着，从来都不是他想看到的。

    “你忘记我们之前的协议了？”夏林搬出协议，“我说了不要就不要了。”直接伸手把他手里的电话抢过来。

    “木木！”凌异洲伸手把她拽了过来，刚要夺回电话。

    夏林在他脸上亲了一下，“我知道你对我好，但现在不是公布这个的时候，你还有很多事情要做，听说楚炎的追思会在明天，对吗？”

    凌异洲顿住，这小东西，开始无生无息关心他了。

    面对公众和警察的压力，他现在夹在楚炎和她之前，这个她看得一清二楚，开始各种体谅。

    还能说什么呢？凌异洲紧紧地抱着她，“是，在明天。”

    追思会来了很多熟人，也是对夏林来说比较尴尬的一些熟人。

    潘双双、萧筱、lisa、凯丽，甚至还有天艺的几个高层，她和凌异洲的关系一直瞒着他们。

    期间，潘双双一直像跳梁小丑般在夏林面前作威作福，萧筱一直误会夏林和楚炎有什么特殊关系，lisa常常把夏林骂得狗血淋头，凯丽和天艺的高层也从来没把夏林当成过一个人物。

    现在夏林站在凌异洲身边，这让所有人都大跌眼镜。

    夏林今天是跟着凌异洲过来的，并没有特意避开他们，而是堂堂正正地和凌异洲一起下车，跟在他身边入内。

    反正外面都已经传得沸沸扬扬了，他们也不避讳了，让别人去猜去说好了。

    “凌先生来了。”门口楚家的几个人看到凌异洲过来，招呼的一声。

    凌异洲点点头，一身黑色的正装，旁边跟着穿着同样黑色的夏林，两人同时出现，折煞了多少人的眼睛。

    夏林一眼便看到戴着白花站在角落边的潘双双，她嫉恨地眼珠子都要瞪出来。

    夏林眉眼一缩，不过现在不是在意潘双双的时候，凌异洲的出现是引起大家骚动的原因之一，她的出现便是原因之二了。

    谁也不会料到，最大的嫌疑凶手已经来参加死者的追思会。

    这让其他人震惊又差异，夏林竟然一点也不避嫌。

    “如果感到不适，我现在派人送你回去。”凌异洲侧头跟夏林说话，他也注意到了大家的眼神，说不清道不明的，全是讽刺，讽刺她这个嫌疑人来参加追思。

    夏林摇头，“楚炎也是我朋友，我不回去。”好歹被楚炎救过一回，就算顶着压力，也要来送他一程，那么勇敢可爱的一个大男孩，突然没了，她也感到可惜。

    凌异洲点点头，抬头为夏林挡去了一些不善的眼光。

    “夏林。”这边突然有人叫她。

    夏林侧头一看，是萧筱。

    萧筱来参加楚炎的追思会并不奇怪，她毕竟是楚炎的老搭档了，只是今天看夏林的眼神也有些奇怪。

    夏林松开凌异洲的手，转身对他道：“我跟她说几句话，等下去找你。”

    凌异洲看着萧筱目光警惕，没动。

    夏林拍了拍他的手背，示意自己没事，凌异洲这才走开了几步。

    “萧筱。”夏林迎上萧筱的眼光，“你这么看着我……莫非也相信我杀了楚炎？”

    萧筱这才收回视线，朝远处看着凌异洲，“你是不是杀了楚炎，这个我不知道，我觉得你不是那种人，但是也没有确切地把握相信你，毕竟现在，嗯大家都这么说。”

    夏林心里很不是滋味，萧筱很坦诚，这是第一次见面便有的感觉，现在还是这样。

    夏林不怪她怀疑自己，毕竟随波逐流的时候，谁都会朝着那方面去想。

    “我不会伤害楚炎的，不然也没脸来参加今天的追思会，我只想好好送他一程。”夏林发自肺腑。

    萧筱点头，“其实之前还一直怀疑你跟楚炎是地下恋人呢，现在看来，我竟然看错了？”

    夏林也回头看了一眼凌异洲，“我认识凌异洲在楚炎之前，就连上次酒吧跟他传出的绯闻照，也是跟凌异洲有关，那天是他生日。”

    “哦。”萧筱眨了眨眼睛，想道：“那有没有可能，是你因为要跟凌异洲在一起，铲除楚炎这个障碍呢？”

    “你！”夏林眉头瞬间拧起，“这种地方别开玩笑了，我要跟凌异洲在一起，要铲除的也是女情敌，他们性取向都很正常的好不好？”

    “哎。”萧筱对着她摇头，“你该含糊的时候还真是挺含糊的，算了，今天是楚炎的日子，不说这么多了，我祝福他能早些投胎，下辈子找个好姑娘，他喜欢的，也喜欢他的。”

    萧筱说完便走了。

    夏林还没来得及品茗她这祝福语，眼前突然一个黑色的影子投射过来，停在她面前。

    带来一阵香风。

    这女人穿着利落的长裤和靴子，精致白皙的脸蛋上，两只黑曜石般的眼睛审视着她，漂亮地不像话。

    她就这么站在夏林面前，夏林所能想到的所有词语也只有“美人”二字。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    由于第二部队并没有寻找到赵宋，这次凌异洲领着第三部队去寻找，改变了寻找的策略和方向，开始专门寻找一写可能存在视线盲点的地方。

    但是一圈下来，仍然没有结果。

    难道好端端的一个人，掉下来凭空消失了不成？凌异洲有些疲惫，抬头望了望天。

    却也正是在抬头的时候，看到了生长在半空中悬崖壁上的一棵树。

    并且他还看到，那棵树远远地看过去，上面似乎有一个黑点。

    “拿望远镜来。”凌异洲大声道。

    旁边立马有人给他递了望远镜，凌异洲一看便明白是怎么回事了。

    他大致估摸了一下距离，放下望远镜便往回走，“不用再找了，派一架直升机过来，在那个地方，把挂在树上的孩子接下来。

    原来赵宋在被扔下悬崖的时候，因为风向的缘故，竟然直接吹着挂在一颗树上。

    通过望远镜，他已经没有了意识，没有动静，但到底是幸运晕过去了而已，还是已经……不得而知。

    二十分钟后，直升机赶过来经过一番折腾终于把小宋从那棵树上救了下来。

    营救人员第一时间通过对讲机向凌异洲传递信息：“先生，还有呼吸。”

    夏林终于呼出了一口气，紧张的心一时放了下来，剧烈呼吸起来。

    凌异洲一边拍她后背顺气，一边对着对讲机吩咐，“用直升机尽快送医院，我稍后赶到。”

    “是。”

    凌异洲一放下对讲机，夏林便迫不及待地催促他，“走吧，我们也尽快去医院，我想早点见到他。”她下意识地用手去拉凌异洲，却忘记了她的手刚刚拉伤严重进行了紧急的包扎，这一扯痛得整个人都卷缩了起来。

    “注意点，我可不想早点看见我女儿。”凌异洲叹了口气，俯身直接把她抱起，这个角度看了一眼她尚且平坦的小腹。

    医生说三个月之前最容易流产，不能有大的情绪波动，不能进行大量运动，也不能太过操劳，他可都全记着。

    夏林乖乖躺在他怀里，笑了笑，“我感觉很好，他没事。”

    “明天开始，我要取消你的一切活动，安心备产。”

    “哪有那么严重，我又没那么柔弱。”夏林说着突然想起来了她今天要去的活动，“糟糕！我的开机仪式！”

    《情人》剧组的开机仪式在上午九点，夏林侧头瞅了一眼凌异洲的手表，九点十三分！

    仿佛看见了无数双责备的眼睛，完了，第一天开机仪式便迟到，这下给所有人都留下了一个耍大牌的坏印象了。

    凌异洲却无所谓，“那个剧组是我的，他们不敢说什么。”这整个剧组，从筹备到准备妥当，全都是他的投资和人力，迟个到而已，他们谁要敢有意见，那大概是不想混了。

    “是是，他们是不敢对你凌先生说什么，可是背地里或者在我前面明朝暗讽的，你觉得可能没有么？那个圈子天生就是个风言风语的圈子。”

    凌异洲顿住脚步，看着她的脸，“委屈了？”

    他的下一句必定是“委屈了那退出好了”，夏林连忙摇头，把头摇得跟拨浪鼓似的，“一点都不委屈，委屈什么呀，我最喜欢那种环境了。”

    凌异洲：“……”看来想让她退出还得花些功夫。

    在赶往医院的路上，凌异洲接到了楚炎的一个电话。

    “夏林的电话打不通，而且她翘了我们剧组的开机仪式，我想问问你，她在哪里？”楚炎在电话里面道。

    凌异洲转头看着夏林，“在我身边。”

    “你们倒是潇洒，本少爷怎么说好歹是个娱乐圈的大人物，就这么被一个十八线小明星晾在这里半天，你们有没有觉得做错了什么？”

    “你才十八线小明星呢。”夏林接过电话，“我刚刚出了些事故，手机磨在地面上磨坏了，接不了电话，而且我也不是故意要翘了这个开机仪式的，我在八点多的时候已经赶了出来，那个时候我还觉得能赶上呢，真不是故意的。”

    “什么事故？”楚炎自动忽视她后面的话。

    “恩，车祸。”

    “人怎么样？”

    “手断了。”

    “哦受伤断手成了你的标配了。”

    “……”夏林一阵无语，“楚炎你也来赶紧来医院吧，苏希她当时跟我在一起，也发生了些事情，虽然有惊无险，但是受伤了，你最好还是赶过来看看。”

    “挂了，我现在就过去。”

    “哦。”夏林这边也挂了电话，她有些忧虑地看着凌异洲，“你说苏希被我们弄成这样，楚炎等下来医院会不会找我们算账。”

    “不会。”

    夏林诧异，“你就这么确定他不会为了他女朋友恼羞成怒？”

    凌异洲什么都没说，把她拉进怀里，管好你自己。

    他们赶到医院的时候，楚炎也刚好到医院，由于小宋的伤势比苏希的更重，所以苏希很快从急救室里出来了，但小宋手术室里的灯仍然还亮着。

    “怎么样？”楚炎是一路小跑着过来的。

    凌异洲脸上严肃，“小的还有危险，你那个已经没事了。”

    楚炎“哦”了一声，他差点忘记了他还有一个刚送来医院里，看了一眼一旁焦急坐在长椅上的夏林，“那手断了的这个呢？”

    “她很好，处理过了。”

    夏林这才抬起头看见楚炎来了，忙指了指转弯处的病房，“苏希从急救室出来了，在那边的201。”

    “哦。”楚炎一边去201一边回头对她道：“开机仪式改期了。”

    夏林一愣，“他们没骂我吧？”

    “有老凌在，你觉得能有谁会骂你。”楚炎说完走了。

    楚炎走到拐弯处，站在201病房门口，立在这里良久没敲门。

    还是旁边经过的一个护士开口：“先生，你站在这里干什么？”

    护士说完盯着楚炎的帅脸看了半天，“楚炎！”

    楚炎连忙嘘了一声，“宝贝别声张，不然我会很困扰的。”

    护士见大明星叫自己宝贝，心里都甜的开花了，立马听话了，楚炎说什么就是什么了，恍恍惚惚地被楚炎哄走了。

    不过外面的动静却也惊动了病房里面的苏希，“是楚炎吗？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲听说夏林过来了，一路谢绝了敬酒，大步朝着入口处走去迎接她。

    在看到她的一刹那，凌异洲的眼睛霎时间都要喷出火来，谁允许她穿这样的裙子来参加晚宴！

    从凌异洲这个角度，正好看见背对着他的夏林，背后深v一直v到最下面，完美的背部线条全部都露了出来，那是他每天晚上都想流连的地方，现在竟然被大家都看见了！

    那个造型师看来是不想活了。

    旁边好些男人简直都看直了眼睛，视线徘徊在夏林身上、脸上、腿上……凌异洲实在忍无可忍对着旁边的人扫视了一遍。

    那些男人在收到凌异洲的眼神之后立刻老实了不少，没有人再敢看着凌太太了，但是余光瞄过来的还不少。

    而且现场立马便有人讨论凌太太漂亮的。

    不过也有人私底下说夏林是花瓶。

    凌异洲闷哼了一声，已经管不了那么多了，从背后把夏林猛地一揽，“走，跟我去换衣服。”

    夏林吓了一跳，“你怎么突然出现啊？换什么衣服？”

    “这件衣服不行。”凌异洲的嗓子有点哑，他看到的第一眼就想把这件衣服撕个粉碎，然后再狠狠欺负她几遍。看四周这些男人的眼神，他相信不是他一个人有这样的想法。

    太……性感了。

    “有什么不行的，人家也有这么穿的。”夏林指了指前面的一个美女，“难道不好看吗？”

    凌异洲抬头看了一眼，她指着的那个美女是个非洲驻外大使，皮肤黝黑还穿着个露背装，让人看了第一眼不想看第二眼。

    可她的呢，让人看了第二眼还想看第二眼。

    没的商量，必须换。

    但夏林拖着他，就是不肯换，“人家觉得好看，你干嘛要剥夺人家穿好看衣服的权利，你是不是不爱我了？”

    这个娇撒得很好，但是凌异洲抽了抽嘴角，直接弯腰把她打横抱起，“换衣服去。”

    “你手不痛了？”夏林搂着他的脖子，用近在咫尺的勾人眼神冲他眨了眨眼睛。

    她身体的幽香也随之飘过来，带着某种让他最深底渴望复苏的味道，折磨着凌异洲，凌异洲的瞳孔瞬间变得黝黑。

    “人家都在看我们，你这样抱着我不好吧。”夏林凑着他耳边道。“而且这边也没有礼服给我换，你就让我穿一回嘛，我喜欢这件衣服，好不好？”

    凌异洲的耳朵都酥了，眼里的幽暗又深了几度。

    小宋这时候拉了拉凌异洲的衣服，“爸爸，闻叔叔让你去切蛋糕。”

    “好吧。”凌异洲这才算把夏林放下来，纯粹是中了她的化骨绵掌，“既然不想换衣服，那等下结束了我们便迅速回家。”

    “好的好的。”夏林见他同意了自己的衣服，立马狗腿了起来，“老公你今天好帅。”

    声音又甜又酥，凌异洲呼吸都要不畅了，早知道她敢故事在晚宴上对自己使坏，下午的时候便应该狠狠疼她一下。

    凌异洲几乎是用眼神把夏林溺死，才去切的蛋糕。

    蛋糕切完，他站在话筒前，“我要向大家介绍两个人。”

    能来凌异洲生日宴的，基本都是有头有脸的人物，要么是政要，要么是一方金主，就连媒体就是最高位者，所以凌异洲在这里介绍的两个人，也必然是很重要的人，大家都屏气凝听。

    “第一个，是我结婚了两年的妻子，夏林。”凌异洲拉起夏林的手，在众人艳羡的目光下道：“一直以来，都没有场合和机会认真介绍她，我只想跟你们说一点，她是我凌异洲这辈子唯一深爱的女人。”

    就好像在说，我深爱的女人，你们都给我注意点，以后谁要是敢招惹她，必不客气。

    明明没说什么威胁的话，但是他的气场分明给了人这种感觉，强势到让人却步，大家听了均是忙点头，是是是，这样一来，谁还敢对凌太太不客气啊。

    “第二个，是我儿子，凌宋。”凌异洲摸了摸小宋的头，“如果没有意外，并且他愿意接受的话，未来的凌氏是他的。”

    哗……听众全都惊讶地看着这个小鬼抽了一口凉气，这是怎样的好命，才能在两三岁的时候便拥有这真个凌氏霸业的继承权。

    台下立马听到有人在称赞，“小少爷一看面相就不会是普通人，将来一定会继承凌先生衣钵的。”

    “是啊，而且长得和凌先生有几分相似，长大了一定也是个钻石级的人物。”

    ……

    “凌老师，你要把凌氏给小宋？事先我怎么不知道？”

    凌异洲在一片奉承声中一手抱着小宋，一手拉着夏林下台，“好了，我们可以回家了。”

    “啊？”夏林觉得自己还没站热乎呢，“现在就走会不会太早了？而且你都走了一点也没礼貌，人家这么多宾客还在这里呢。”

    正说着，那边的舞蹈开始了，按照惯例，需要凌异洲来跳开场舞。

    “先生，开场舞。”闻立提醒凌异洲。

    凌异洲：“不跳了。”他现在比较想回家惩罚老婆。

    闻立有些为难，其实往年这个时候他都为难，凌异洲不喜欢接待客人，但是这种场合又必不可少，往往他露面了之后便会走，剩下的就需要他去一个个解释。

    夏林见闻立为难，把凌异洲的手放自己腰上，“我们好久没跳舞了。”最近乱七八糟的事情一大堆，一个月跑半个月医院，好不容易有跳舞的心情，这里也有场地，就给他的生日添光加彩好了。

    凌异洲的手被放在她的腰间，摸了摸，掌下是一片滑腻的肌肤，因为他摸到了后背。

    凌异洲不由得眯起了眼睛，看着她一脸危险。

    夏林自动忽视他挑衅的眼神，笑得一脸纯洁大方，就好像根本不知道他在想什么。

    当然，除了腰间的这只手有些烫。

    “小乖，想要我吗？”他们滑入舞池，凌异洲贴着她，在她耳边轻声耳语。

    “大庭广众的，原来凌先生就想些这种事情。”夏林笑意凛凛地看着他，摸了摸他的西装，“看你衣冠楚楚的，原来竟是个衣冠禽兽呢？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你先上来再说。”夏林已经没力气跟他解释那么多了，不管怎么样，这是凌异洲的身体，他现在是夜也好，是凌异洲也好，她都要救。

    “你最好尽快拉我上去。”夜不像凌异洲那般为夏林着想，他现在想的是，如果这个身体没用了，那么他也就不存在了。

    “我当然会拉你上来。”夏林咬着牙吼了一句，她紧张又烦躁，原以为凌异洲的人格分裂症已经基本治疗好了的，没想到夜竟然在这么重要的时候跑出来！

    夏林的心一阵冰凉。

    “你们又在演什么戏？”夜不认为这是真实发生的，他每次醒过来环境都不好，第一次是寒冷，第二次是累和狙击手，这一次竟然轮到了悬崖，不可能这么巧！

    夜用最冰冷的眸子看着夏林，“我劝你们尽快停止这种无聊的游戏，拉我上去，不然……他突然看了一眼上面。

    正好这个时候小宋领着苏希来了。

    夜从这个角度只能看到上面的人的一角，但他也看清楚了小宋，“现在立刻拉我上去，不然我让你儿子陪葬！”

    夏林听到夜的话皱眉，“我说过我当然会拉你上来！”

    这边看了一眼苏希，“苏希，我的骨头被扯错位了，很痛，无法弯曲，我固定住他的手，你负责把他往上拉。”

    苏希看到凌异洲即将掉下去这惊心动魄的一幕也吓得脸色发青，如果因为她的原因造成港东凌氏掌权者死了，她同样没有活路，颤抖道：“好……好我这就拉他上来，我尽力。”

    苏希说着蹲下身。

    然而正要伸手去拉夜的时候，夜突然很不耐烦，“我说过你们不用再演戏了！我不会被你们感化隐去，所以不要浪费时间！让这个女人滚，派升降机来弄我上去！”

    苏希还不知道凌异洲已经变成不同人格的事情，现在猛然听到夜这么说，愣住，完全听不懂他说的什么意思，这里要有升降机的话，刚刚他也不用费心思绑绳子了。

    “你不用管他说的话，拉他上来！”夏林已经到了极限了，痛苦地冲苏希道。

    苏希关键时刻也不敢耽误，咬了咬牙再次朝着夜伸出了双手。

    “我说过这戏我看穿了，不要再演了！”夜却是暴怒起来，“你们都是演员出身，但无论你们的演技多么精湛，这剧本都太粗俗狗血，我看穿了，我数三声，派升降机来。”

    “这不是在演戏！”夏林也暴怒着吼了回去，“你怎么就没脑子，我有可能拿凌异洲的生命演戏吗？你以为都跟你一样是冷情嗜血的混蛋吗？你简直拉低了凌异洲这个身体的整体智商！”

    记忆中，他们好像还从来没这样吵过架，夏林说完已是喘不过气。

    夜看着她顿了顿，审视了一番，然后视线再从她的脸上转移到她的手臂，夜突然笑了，“还说不是演戏？我就没听说过，一个女人能凭着一双手臂拉着一个比她重１.５倍的男人坚持这么久！呵呵，夏林，你演技果然不错。”

    要不是现在手被占用了，夏林真像狠狠甩他两巴掌，这个人不但冰冷无情，而且还胡搅蛮缠、毫不讲理！

    跟他说不通道理，夏林便放弃跟他说道理。

    旁边的苏希已经伸出手扯住了夜的手，她虽然不明白现在是什么状况，但是救人要紧。

    刚触碰到夜的手，夜突然从夏林手里抽出他的一只手，直接把苏希往下拉。

    “啊你要干什么！”苏希惨叫了起来，身体也因为他这一拉失去平衡，直接朝着悬崖下面摔去！

    “救……命！”苏希的声音瞬间消失在悬崖下面。

    他竟然真的把苏希给拉下了悬崖，而且还一脸无所谓的表情！

    夏林看着夜，瞳孔张大，里面盛满了她的惊愕。

    “有什么好惊讶的，我说过不要跟我演戏，我会给你们以演戏的代价。”夜咬牙切齿地看着夏林，“要不是因为我现在全身的重量都在你身上，我第一个拉下去的会是你。”

    夏林的手臂已经被他扯得完全没有了知觉，瞪着眼睛看着悬崖下面，刚刚苏希摔下去的方向，她甚至见不到苏希的尸体，太高了，苏希也许早已经死了。

    “你怎么能这样。”夏林的声音也跟着冰冷起来，对夜她不再怀着感化的心思了，感化个屁，他就是个没有心没有感觉的工具，是南锦天制造出来的杀人工具！

    根本就不可能被感化！

    “我再给你3秒。”夜此刻已经完全像得了失心疯一般，他就认定这是夏林联合他们演的一出戏，什么悬崖，都是女人，都是垃圾……夜突然皱眉。

    因为夏林的眼泪落到了他的脸上。

    “对不起，苏希，我代他跟你道歉，这并不是凌异洲的错，请你原谅他，等我把他救上来了，我就找人去悬崖下面找你。”夏林一边哭着一边对苏希忏悔，由于姿势原因，她的眼泪基本上全掉在了夜的脸上。

    “别哭了，我让你别哭了。”她的眼泪一滴滴掉在他脸上，夜感觉很痒，但是有被她拉着，又不能抹掉，而且最关键的，他现在很心烦。

    “我已经没有耐心了，快叫人来拉我上去！”夜冲他吼道。

    但是现在地面上能自由活动的只剩下小宋了，夏林拉着他不能动，司机拉着夏林也不能动，一动他们两个都将被夜拖下去。

    小宋看了看他们，虽然害怕这个时候的凌异洲，但他还是朝着他伸出手，“伯伯，我，……宋宋拉你。”

    夜看了一眼这个孩子，看到这孩子因为惊恐害怕，脸上苍白一片，夜想了想，“你大概就是那个基因重组的孩子。”

    小宋摸着脑袋不知道他说什么，但还是往前一步，伸着短手过去。

    “小宋你别过来！”夏林喊了一声，他这么小，根本不可能把夜拉上来，她现在只希望小宋能平平安安的。

    “没事，你过来。”夜突然对小宋笑了笑。

    夏林盯着夜的脸，猛然发现他眼里闪过的杀意，“不，你不能对小宋下手！”她失控地叫了起来，刚刚把苏希拉下去的时候，夜就是这种眼神，他现在已经疯了，真的会对小宋下手！

    但是已经来不及了……
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “熟人？”夏林想了想，“当时有熟人去看楚炎？”

    “太太，那个时候离事发时间只差一分钟。”

    离事发只差一分钟的话，如果有熟人去看楚炎，那就不可能发现接下来的纵火了。

    也就是说，闻立怀疑那个熟人！

    “是谁？”夏林问他。

    “这个还要太太亲自辨认。”闻立却是又不说了。

    至始至终，凌异洲听着他们的对话，都在若有所思，并没有开口，但是他也通过闻立的神色猜出了个大概。

    “那还等什么，现在就给我看看。”夏林催着闻立。

    “闻立，录像带给我吧，你先去忙。”凌异洲叫住闻立。

    “……是。”闻立迟疑了一下，还是把录像带交给了凌异洲，自己走了。

    夏林突然觉得有些心惊，凌异洲这么严肃的表情，让她不得不怀疑，刚刚闻立说的熟人是谁？

    本来好好的日子，突然要陷害她，而且看闻立那确定的表情，还是个熟人，这比那天听说梁小雨帮着别人陷害她还要震撼。

    身边除了梁小雨，还有谁要陷害她？

    她想破脑袋也想不出来。

    凌异洲什么都没说，摸了摸她的脑袋，带着她去看录像带。

    录像的位置确实被人故意弄偏了，本来是拍着整个走廊的，楚炎的病房门也在拍摄范围内，但是现在镜头都快要扫到墙上去了。

    凌异洲把视频快进到纵火的前一刻。

    这个时候走廊上基本没有人，因为已经入夜了，无论是病人还是医护人员，都基本休息了。

    然而，几秒之后，有个身材比较娇小的身影出现在视频里，这个人即使穿着比较宽松的衣服，但是也可以很容易地辨别出是一个女人，而且还是个身材瘦小的女人。

    由于镜头的局限，女人朝着楚炎病房的方向走了过来，但是之后便什么都没拍到。

    凌异洲把画面定格在这一刻，盯着夏林，“熟悉吗？”

    夏林盯着这画面看了半天，女人穿着黑色大衣，很谨慎地低着头，不曾看到模样。

    夏林摇头，“她根本没抬头，看不清楚脸啊。”

    “木木。”凌异洲轻抚着她的肩，让她放松，“你再想想？”

    时间一分一秒过去，夏林看着这画面，咬着唇，良久才支吾道：“凌……凌老师，你不会觉得这是小童吧？”

    画面上瘦小的身子，乌黑的头发，特别是那微凸的光洁额头，让人很容易便让人联想到杨童。

    记得杨童也有个十分饱满的额头。

    但是这不可能，“不可能。”洗脸摇头否认，连忙挥去自己的猜测，“事情发现在昨晚11点，但是11点的时候我一直跟小童在一起，她不可能插翅飞到医院去放火！”夏林显得有些激动。

    起初，觉得画面里的人像杨童，她颤抖不已，但是想过之后，杨童一直跟自己在一起，有不在场的证据，又激动起来。

    “你先冷静一下。”凌异洲抱了抱她，“好好想一想，她当时真的一直跟你在一起？”

    夏林艰难地咽了一口口水，细细思索了一下细节，晚上，她做了顿晚餐，杨童才出来吃了，吃完之后她去洗了碗，然后拖了地，期间杨童还在房间里跟她说不用忙之类的。

    夏林点点头，“她确实一直跟我在一起。”

    凌异洲沉默了一会儿。

    之后突然对着外面叫了声闻立。

    闻立敲门进来，“先生，有什么吩咐？”

    “阳光公寓那边，每个住户门外已经都有监控的吧？”

    闻立抬头看了凌异洲一眼，明白过来，查看公寓那边的监控，就知道当时杨童有没有离开公寓跑去医院作案了，点头，“有监控。”

    夏林沉着一张脸，“她当时真的跟我在一起。”

    “木木，这关系到你是不是能洗脱嫌疑。”凌异洲很认真地看着她，现在不是怜悯或者一味相信杨童的时候，如果有机会把夏林的嫌疑洗干净，他宁愿主动把杨童推下去。

    夏林看到凌异洲担忧的眼神，稍有犹豫，但还是点头，“那便去查看监控吧，或许我当时的记忆也会有纰漏。”

    “好的，我现在就敢去阳光公寓。”闻立立即出发了。

    正好这时夏林的电话响起来了，她拿起来一看，倒吸了口气，看向凌异洲。

    是杨童。

    “凌老师，小童是我带来过新生活的，如果这次没有在公寓监控中看到她有出门，那证明医院监控中拍到的这个人并不是她，以后不要再怀疑她了，我们都对她好一些，她是我们妹妹。”

    凌异洲没有犹豫，点头。

    他让闻立去查过杨童身份，那丫头身世确实简单，就按照他所了解的，没有异常。

    但是杨童诡异之处在港东尽显，到底是有足够强大的势力帮她圆了身世之慌？还是本来她也只是个无辜的可怜孩子？

    凌异洲在夏林面前只能随了她的意。

    如果真有那股传说中的势力，他也应该把她安然保护在羽翼之下。

    “喂，小童。”夏林接起了电话。

    “姐姐。”杨童道：“我刚刚看到电视里面，说楚少他……这是真的？”

    “嗯。”夏林点点头，突然想起来，“你肚子还痛么？”

    “已经好多了。”杨童那边像是在穿衣服，窸窸窣窣的声音，“有什么要帮忙的吗？我现在就过来凌家。”

    “不用了。”夏林立马阻止她，“你就待在公寓，哪里也不要去。”

    夏林知道，在闻立还没查清楚公寓那边的监控之前，他们会带人看着她，不会让她离开一步的。

    既然这样，还是让她待在公寓里，省得到时候出来产生纠纷。

    “可是我都没事了，凌先生到时候知道我偷懒，又该说我了。”杨童嘿嘿了一声，“昨天谢谢姐姐照料，我真的好多了。”

    “可是……”夏林皱着眉头。

    凌异洲突然伸手，把她手里的电话拿过来，对着那边的杨童，声音十分威严，“待在公寓。”而后便挂了电话。

    不过电话刚挂断，又进来一跳短信。

    现在这种网络年代，已经甚少有人爱发短信了，夏林还觉得奇怪，点开一看。

    “夏小姐，送你的礼物，还满意吗？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这一定不是凌老师发的短信。”夏林看着这两条短信，“一定是有人故意拿了他的手机给我们发短信才设计了这一出。”

    “嗯。”楚炎也同意这一点，要这短信真的是凌异洲发的，那他就是有病。

    “那直接追踪凌老师的手机不就行了吗？”夏林眼睛泛光，因为这事事关她的清白，“这两条短信肯定是事件设计者给我们发的，设计者偷了凌老师的手机，所以这手机现在应该还在设计者身上。”

    说完却遭来楚炎的一个白眼，“你干完坏事之后难道还留着脏物在手上？如果设计者偷了老凌手机，那么现在事情结束他应该早就把手机扔了，不会等着我们去找的。”

    夏林皱眉，楚炎说的也有道理，“那怎么办？那人找不到我们很难跟凌老师解释清楚！”她现在心头全是乱麻。

    如果记者拍的那些照片落到凌异洲手里，被他看了，那么光凭着他们这两张嘴，真的很难解释他们的清白。

    毕竟照片上他们几乎是半裸着抱在一起！

    夏林的手机在这个时候响了起来，一个陌生号码。

    夏林看了看号码，再看了看楚炎，有些犹豫，现在真可谓是草木皆兵。

    “没事，接吧。”楚炎鼓励她。

    夏林这才接了，没想到竟然是酒店前台打来的。

    “太，太太，先生来了！你……没什么，就是先生来了，现在已经在上楼了！”前台的声音有些着急。

    他们先是看着夏林进去了808，然后又看着楚炎进去了808，然后两个人在里面待了很久都没出来，再次有动静的时候是楚炎让服务员过去抓狗仔记者，据回来的服务员说，楚炎和夏林这两个人都衣衫不整！

    虽然觉得他们在凌氏家的酒店里这样做不太好，不，是非常不好，但是基本知情人全都默认了他们的“偷情”关系，现在凌异洲来了，他们自动看成了“捉奸”，自然要提前通知一下夏林了，不然最后闹得很不太好看。

    夏林听到这话，愕然了片刻，这才扔掉手机，从地上蹭地一下站了起来，连忙整理自己的衣服和头发。

    “别急。”楚炎一边提醒夏林一边拧着眉头，连酒店前台都那样认为了，现在凌异洲的脸色一定很不好看，他们越整理自己就越发会显得就像真的发生了什么似的。

    楚炎真没想到，他会有一天真的跟凌异洲解释跟夏林之间的关系。

    凌异洲来得很快，直接卷来了一阵风，大步走进房间里，然后立在门口看着他们，定定地站着。

    夏林自诩已经足够熟悉他了，但此刻却仍然看不清楚他眼里的表情，不知道他现在的沉默到底代表了什么，猜疑？愤怒？暴风雨前兆？还是已经失望透顶了？

    夏林走了几步，靠近他，却也不敢靠得太近，“凌老师，你能认真听我们解释吗？”

    “你们？”结果凌异洲发出的第一个词便带了刺。

    在凌异洲这里，爱是独占，爱是只有彼此，爱是我有了你便看不见别人，同时，你有了我也不能看见别人，这就是凌异洲对爱情的诠释。

    他就是这种性格，楚炎深知这一点，所以现在对于凌异洲的反应一点也不惊讶，他在考虑措辞。

    “我们是被人陷害的，有人把我们引来这里，在房间里放了迷药，是那种很激烈的药，凌老师，你现在闻闻，还能闻见一股淡淡的薰衣草味，就是那……”

    “所以你们到底发生了什么？”凌异洲的声音突然有些沙哑，声音里也含有一丝惧怕。

    刚刚的那句“你们”其实只是气话，他还是想相信他们的，一个是从小到大看得见生死的兄弟，一个是发誓要宠入骨的女人，他不敢相信他们之间会发生什么。

    可是夏林刚刚说了迷香，中了那种东西的人会被迷失心智，所做的只是追求自己的需要或者欲望，他可以相信他们本人，但是无法充分相信他们的自制力！他们之间可能真的发现过什么，看着凌乱的房间，凌异洲的声音变了，心也乱了。

    “不不，你误会了，我们很好的控制住了自己。”楚炎接过话，“我们之间没什么，房间里凌乱的状况也只是中了迷香之后我们的试图控制自己造成的。”

    凌异洲深深地看了楚炎一眼，“楚炎，你确定你在那种情况下能控制自己？”他的眼睛里有别的意味。

    “你什么意思？”楚炎有些局促。

    “我什么意思你自己知道。”凌异洲声音仍然沙哑低沉，有些有气无力，“面前放着对你胃口的点心，你会弃之不理吗？”

    有些事情，夏林自己也许不知道，但是凌异洲却敏锐地发现了一些端倪，楚炎从来不敢只是夏林的眼睛，如果说他只把夏林当成普通朋友，这根本不可能！

    若放在平常，他可以相信楚炎朋友妻不可欺，但是在大量迷香的前提下，他无法做那个保证，楚炎并不是圣人！

    “你们够了！”夏林不明白他们突然一副要打架的样子是为了什么，叫了一声。

    然后见他们终于暂时冷静下来了，夏林拉了拉凌异洲，“反正我跟楚炎没什么，我们先回家吧。”

    凌异洲站着没动。

    夏林左手还挂着骨头固定器呢，右手也又伤，根本不能使力，拉扯了他一下已是痛得浑身冒汗了。

    凌异洲见她手拉痛了，这才动了动，但是看着她的表情也不太好，大有一种这解释我不满意请再认真解释一遍的架势。

    “你怎么能这样。”夏林瞪着他，“要说多少遍你才安心？要不你跟我进卫生间检查一下行不行？如果我跟楚炎有什么不会没有任何痕迹的，你有本事过来检查啊。”她真的拉着他往卫生间走去。

    如果真的发生过关系，或多或少都会有些痕迹，这有过夫妻生活的人都知道。

    凌异洲擒住她肩膀，深深看了她一眼，终是叹了口气，低头抱起她便往外走，“先回家！”

    夏林见他终于肯相信自己了，送了一口气，但同时也在担心一件事情，凌异洲什么都没看到便差点跟楚炎翻脸了，若是看到了那两个记者拍的照片后，他……会不会一怒之下直接提刀相向？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林站在门口对着离开的车子挥手告别，小宋拉着她的衣角也对着凌异洲挥手告别。

    等到车子消失在他们的视线里，小宋才仰起头问夏林，“伯伯是不是干了坏事？”

    “你一个小孩子瞎说什么呢。”夏林一笑，拍了拍他的脑袋，“伯伯干的都是好事，大事，他不会干坏事。”

    “可是伯伯脸上有干了坏事才有的表情。”小宋睁着一双小鹿眼睛。

    “你知道什么是干了坏事才有的表情啊，是不是最近找邻居玩学来的？恩？”

    小宋不说话了，顿了一会儿又问到：“麻麻，伯伯去哪里了？”

    糟糕，走得太急了，都忘了问他要去哪里了，夏林一想，确实还没小宋细心，不由得抓了抓脑袋，“那等会儿我打电话问问他去哪儿了。”

    夏林怎么也想不到，凌异洲离开家里，会直接赶往天使精神病院。

    这会儿严石还在办公室，听说凌异洲又来了，有些奇怪，连忙迎了出去。

    凌异洲早上刚来过，现在还没相隔四个小时呢，又来了……

    “凌先生，您这次来是？”严石有些讶异地看着他，之前便问他一些奇怪的问题，还去看望了人格分裂症病人amy，不知道再次光顾天使医院是想干什么。

    凌异洲长身而立，站在这个天使精神病院门口，抬头看了一眼住院大楼，想象里面有各种病人，轻微的、严重的全是精神病。

    “严石，你这次怎么不说欢迎我？”凌异洲突然开口道。

    “凌先生不是说，不是我的病人，不能随便说欢迎吗？”

    “现在不一样。”

    严石盯着他，再联想起他之前的问话，“凌先生……你！”

    凌异洲点头，沉静地目光里带着种不服输的气质，但终于他还是道：“找个干净的房间，把我关起来吧。”

    严石愣了半天，仍然不敢相信，“不，凌先生，你必须跟我说清楚，我脑子有点乱。”

    凌异洲脸色不太好，“我患有人格分裂症，很严重，必须立即治疗，严石，你若不把我治好，这个医院也别想开了！”

    严石非要逼着他把失败的事情说出来，还要说清楚，这对一向骄傲的凌异洲来说，是不能忍受的，只能威胁他来达到一定的心理平衡。

    “你有人格分裂症！”严石突然大叫了一声，“凌先生，这不是好玩的，你要是不确定的话，不要随便下结论！”

    对待精神病一向严谨的严石现在感觉看到了笑话一般，一个精神病患者亲自跑来告诉他有人格分裂症，还威胁要他治疗……

    “我有九分的把握，剩下的一分，你帮我确定。”凌异洲说罢走进他这间医院。

    严石也急急忙忙地跟着走进去。

    “不，我现在仍旧不能接受这个事实，你看起来很正常。”严石围着凌异洲不停观察。

    “到目前为止，我发现我的第二个人格干了很多麻烦事。”凌异洲道：“那些事只有我能办成。”

    “说说看。”严石着急道。

    “第一件，我太太在健身馆拍广告硬照，当时有人突然出现割断了道具绳子，造成她受伤。”

    “当时只有你在场？”

    “不，当时我刚好赶到，只有我可能出现在暗处。”

    “这个并不能确定是你的第二人格割断了绳子，还有可能是其他人。”严石反驳道。

    凌异洲看了他一眼，继续道：“第二件，我的第二人格分别发了短信给我太太和楚炎，让他们去龙口酒店808，并且通知了记者过去。”

    “那些短信我事后觉得莫名其妙，并且拿了手机到警察局检测指纹，并没有发现除我以外的人的指纹，之后我追踪过幕后者的ip地址，发现根本不可能，对方是个程序高手，能力……与我一般。”凌异洲补充道。

    严石不说话了，如果说第一件事有可能是巧合，那么第二件事这确实只有凌异洲自己的第二人格能办到。

    “第三件，我的人格用同样的方法给潘双双发了短信，让她去我家。”

    严石颜色更加凝重了。

    “第四件，今天早上我太太的社交账号上突然发了一张丑闻照片，但那并不是她发的，她当时手机在我身上，而且那照片也只有我才有。”

    凌异洲安静地说话，一字一句，说得很重。

    因为他意识到，自己的病情太过可怕，没一件，都是以伤害夏林为目的，所以他才会急忙离开。

    “可是你的第二人格为什么要这么走？完全没有动机啊，你看，你们夫妻和睦。”严石思考道，“而且我也找不到能诱发你人格分裂的原因。”

    “药物。”凌异洲给了他两个字。

    “啊？”严石呆愣住，“你是说你曾经注射过药物？”

    “不是我注射的，是amy给我注射的。”凌异洲眼睛里散发出寒光，他还记得那次amy的第二残暴人格出现的时候，她刚好给他的腿上扎了一个微型针管。

    后来那个微型针管被自动销毁了，他由于没有任何不适的症状，也就没有在意，现在看来是那个时候注射的药物导致他的人格开始慢慢分裂。

    “可是这是没有依据的，如果真有这种药物存在，那么世界就要大乱了！”严石不能接受药物这一说。

    “世界早就大乱了。”凌异洲冷哼了一声，“严院长你是否还记得前段时间在沃马体育馆附近发生的人体爆炸案？”

    “那个我知道，很多人都说是他们撞邪了……”

    “也是药物。”凌异洲打断严石的话，南锦天的药物有多么超人类，只有他知道，这次想必也是南锦天的计划。

    之前在amy的病房里，听她说“夜影计划要成功了”，他敢确定南锦天把他弄成人格分裂神经病就是夜影计划的一部分！

    严石听完目瞪口呆，“那……那接下来要怎么办？”他有点慌了，这已经完全不只是精神病的范畴了。

    “找到抑制或者控制我第二人格的突破口，尽快！”凌异洲沉声道。

    必须尽快，因为他预感到要有大事发生。

    “可是如果要找到控制你第二人格的突破口，我首先必须跟你的第二人格见一面。”严石咽了一口口水，道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲却在听到严石的这段话时瞬间瞳孔张大，猛地抓住严石的衣领，“你说什么？把刚刚她扮成男人的外貌特征再给我重复一遍！”

    严石吓了一跳，不知道自己刚刚说错了什么，但还是重复了一遍：“她穿着男人的衣服，带着男人的假发，另外还在嘴唇上面粘了一颗大肉痣……凌先生，有什么问题吗？”

    “哼。”凌异洲冷哼一声，放开严石，转身用备用电话给闻立打了个电话。

    “上次抱走赵宋，并拍下照片上传发布会现场的人找到了，带场馆的清洁工过来认人！”凌异洲对着电话道。

    闻立应了声是。

    凌异洲挂掉电话，看了一眼严石，不再管amy了，“去你的办公室。”

    严石回头看了看amy，迅速给她锁了门，领凌异洲去办公室。

    “我要跟你了解一些事情。”凌异洲在他办公室里的沙发坐下，语气有些沉重。

    严石点头，“凌先生不防直说，只要我知道的，必定解释给你听。”

    “造成人格分裂的原因有哪些？”凌异洲问道。

    “这个问题我上次已经跟您说过了，可能是外界压力和心理扭曲……”

    “有没有可能通过注射药物造成人格分裂？”凌异洲打断他的话。

    “药物？”严石初次听到这个说法，有些新鲜，“凌先生怎么会有这种想法？莫不是怀疑amy的人格分裂是药物造成了？”

    “你只要回答我可能还是不可能。”凌异洲表情严肃。

    严石深吸了一口气，想了想，“至今在人格分裂精神病领域，我还没听说过药物造成的可能，但也许有这种药物，我不知道的。”严石没有说绝对的话。

    凌异洲蹙着眉，定定地看了严石一眼。

    这给严石一种错觉：凌异洲很痛苦。

    “说说人格分裂的症状。”凌异洲又问道。

    “症状很简单，就是变成完全不一样的两个人活着多个人，每个人格的性格不同，行为方式也不同，就像你刚刚看到过的amy小姐一样。”

    “那么，如果一个人患有人格分裂症，他自己并不知道，这种可能性有多大。”凌异洲站了起来，立在窗口，看着窗外熙熙攘攘出来活动的人群。

    “可能性很大。”严石道：“如果一个人患有人格分裂症，他自己是很难知晓的，但是他可以发现，他身边出现过一些诡异的事情。”

    “也许有些事情，他认为自己没有做过，但是事实上是另外一个人格做的，那不是诡异，那是另外一个人格在作祟。”严石补充道。

    凌异洲咻地转过身来，锐利地眼神像刀子般剐在严石身上。

    严石吓得背后出了一身冷汗，“凌先生，你，你这是怎么了？”

    “没什么。”凌异洲却在片刻的沉默后又恢复了正常，转身走出严石的办公室。

    “您要回去了吗？”严石跟出来，他不知道凌异洲今天找他问这些东西是干什么，但总觉得他有些不对劲。

    “我先回去，等下闻立过来，你带他去找amy。”凌异洲说完便大步离开了。

    “好的没有问题。”严石看着凌异洲离开的背影，也不知道是不是错觉，感觉他的脚步有些飘忽。

    夏林在凌异洲走后又补了个觉。

    但是没多久便被lisa吵醒了。

    她自从上次拍摄天锁手表广告受伤之后，便没再见过lisa了，lisa一直害怕担责任也躲着她。

    不知道她大早上的便打来电话做什么。

    夏林想了想，接了起来，“lisa姐，早。”

    lisa在那边直喘气，“夏林，快，快登陆你的going账号，出问题了！”

    “出什么事了？”夏林蹭地从床上爬起来，她的演艺道理就从来没平坦过，每次lisa告诉她出事了准是大事！

    “你去看看就知道了！”lisa对着电话里吼了一声，有些气急败坏，“你们拍那种照片就算了，为什么还要放出来！”

    夏林不明白lisa的意思，匆忙跑到书房打开电话，又匆忙登陆自己的账号。

    一张大幅照片顿时出现在她的主页。

    那是和楚炎在龙口酒店的照片！是那两个记者拍下的照片！

    照片里的夏林和楚炎两个人都衣衫不整，靠在一起格外狼狈，但又给人一种享受偷情的感觉！夏林要疯了。

    那个记者不是被凌异洲抓住了么？凌异洲不是没收了照片吗？怎么现在会出现在网上？而且还是通过她的账号发出来的！

    夏林连忙颤抖着把这张照片删掉。

    这边lisa的电话又打过来了，“你现在删掉已经没用了，很多人都截图保存了。”lisa的口味有指责的意味，毕竟这事不仅仅是夏林的事，这还严重关系到楚炎！

    楚炎可是天艺的王牌，现在整个公司都对夏林有很多的意见。

    再有一个，楚炎刚承认跟苏希的恋情，现在夏林的going上突然发出一张这样的照片，一定程度上把楚炎拖向了一个“渣男”的角色了。

    “这不是我发的。”夏林连忙解释，“我不可能发那样的照片，lisa姐你相信我。”

    lisa沉默了一会儿，似是稍微冷静了些，“我也知道这照片不是你发的，可能是你账号被盗了，但现在不管是谁发的，这照片已经传播出去了，这才是关键，你必须承担责任！”

    夏林也很着急，“lisa姐，那公司要怎么做？我都听公司的。”

    “公司还没想好解决办法，反正我现在我问你一句，那张照片是真的还是假的？如果是假的就好办了……”

    “是真的。”夏林打断lisa的话，“我很抱歉，但是那张照片确实是真的。”

    “夏林你……”lisa无语了，“你怎么老能跟楚炎传出那样的照片？现在你要说你们两个没什么我都不相信了！”

    “可是我们真没什么。”夏林吐了一口气，“楚炎是异洲好朋友，他也是我朋友，这照片只是个意外，我们这边出现了一些怪异的事情，所以才被记者拍到那样的照片。”

    “好了好了，先不说了，我要去开会讨论公关办法，你现在给我待在家里哪里也不能去！”lisa给她下了禁足通牒。

    “嗯。”夏林挂掉电话，满脸纠结。

    “谁的电话？”正好凌异洲这时候回来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林心疼地揉着凌异洲的后脑勺，上次被闻立敲了一下，已经肿了一个大包，现在更是大包上肿大包，他这么一个在乎形象的人，都不想拿后脑勺视人了。

    看到夏林一脸不满，严石摇头，“凌太太你这就不知道了，刚刚我们已经取得了非常大的进步了。”

    “有什么进步？夜除了会把我塞怀里取暖之外，我看不出半点变化，他还是那个冷漠变态的人。”

    “他如果要杀你，一开始就会掐死你，不会等到最后拿你来威胁我们。”严石道，“你难道不记得那次从废墟回来，他在车上掐你的时候，毫不掩饰、毫不犹豫的杀意，现在已经退化了很多。”

    夏林想想好像确实是这样，那次在车上，她一醒过来看到的便是一个杀人狂魔，今天夜的杀意明显少了很多，夏林不明白，“这是为什么？”

    “因为他刚刚是从你的怀里苏醒过来，按照小鸡第一眼看到的就是母鸡的原理，你给了他第一抹温暖，接下来你更是以身试法，不顾生命危险给他温暖，再冷血的人也杀不起来。”

    “可是我们仍然没有感化成功他。”

    “那当然，不然我怎么要制定那么多个步骤，凌太太别着急，慢慢来，一切都在掌握中。”严石倒是很有自信。

    “那……好吧。”夏林撇了撇嘴，暂时保持信任。

    凌异洲是在两个小时后醒过来的，醒过来的第一件事便是摸后脑勺，在意识到被人打了以后，有些冷漠地看着严石。

    “凌先生……”严石有些怕怕，“你别用这种眼神看着我，不然我还以为夜又复活了。”严石连忙看了看夏林求饶。

    “凌老师你别怪他了，那时候千钧一发，你掐着我的脖子威胁，他也没办法。”夏林帮严石说了两句话，“不过……下次能不能换个地方敲。”

    凌异洲：“……”

    但他检查了夏林上下之后发现并没有受伤，脖子上的掐痕也没有加重，松了一口气，看起来这次第二人格出手不算重，“效果怎么样？”

    “效果还是不错的，夜开始心软。”严石道。

    夏林摊手，“虽然我一点也看不出来。”

    “咳……”严石尴尬，“那明天就是第二步，累计划！”

    累计划的关键是夏林必须学会按摩手法，在凌异洲跑了三十圈之后能够给他按摩缓解，以此达到心与心的交流作用，而且这按摩手法还不能太差，否则会起到反作用，不但不能心与心交流，说不定夜还是恼羞成怒。

    “所以我请来了个按摩师，凌太太今天就跟着他学吧，技不在多，在于精。”严石说着真的请出个按摩师傅。

    “严石，你以前治病都这么玩吗？”凌异洲迟疑地看着这个按摩师傅，再看了看夏林的小手，怕她现在操劳过累。

    “我没事的，也就一天。”夏林无所谓地笑了笑，走向按摩师傅，“走吧，你可得好好教。”

    “那明天凌太太早点来。”严石看着夏林离开，对凌异洲道：“两天没吃东西了，凌先生再坚持最后一天。”

    凌异洲也点头，没问题。

    这天夏林离开后没多久，凌异洲还接待了另外一个客人。

    苏希。

    当严石把苏希带过来病房的时候，凌异洲愣是想了半天才记起来是楚炎的女朋友，不过……

    “苏小姐，我记得我在这里是保密的。”所以她怎么能找来？凌异洲可不认为楚炎和她的关系好到要把他住在精神病院的事情都告诉她。

    苏希笑了笑，“我……我也不想跟凌先生说谎，我其实是跟踪夏林过来的。”

    凌异洲的眼神瞬间暗了暗，“你知不知道就因为这句话，我可以把你送上法庭。”跟踪他的女人，准没好事。

    “凌先生你先别生气，我是有要紧事要告诉你。”苏希着急道，说完看了看身旁的严石，“严院长，你能不能……”她是想说能不能回避一下，这种事情她还是想单独跟凌异洲说。

    “不能。”严石拒绝，“你说你是楚少的女朋友，而且我也证实了才让你进来的，结果你竟然是个跟踪狂，我现在不但不能回避，而且还在考虑是否要请你出去。”

    “你！”苏希被说的涨的一脸通红，“严院长你怎么能这么说……”

    凌异洲在一旁扬唇，这个严石是个直肠子，不过这个时候这话到听起来顺耳。

    “我就跟凌异洲说几句话就走。”苏希央求严石道，顺便还伸手拜了拜。

    严石被磨得没办法，“不是我不让你单独跟他说话，实在是有原因，他现在很危险，我怕你单独跟他待在一起，站着进去，横着出来。”

    苏希：“……”怎么听着怪怪的。

    凌异洲却道：“严石你出去吧，苏小姐我给你三分钟。”

    严石回头看了一眼凌异洲，当然，若是他说三分钟，那必定是不会随便变成夜的，严石点了点头这才回避出去。

    但其实严石想的是，楚炎的女朋友不能不给面子，不过他也刻意压制自己的人格，大不了掐死了算他的，再给楚炎物色另外一个便是，反正他也不是很喜欢现在这个女人。

    苏希见严石终于走了，关上门，先是对凌异洲笑笑，“凌先生身体还好吧。”

    “你只有三分钟，我不认为你还有时间寒暄。”凌异洲严肃道。

    苏希咳了一声，“那好吧，我有话直说了，这次来是要跟你说说你的太太和我男朋友的事情。”

    凌异洲一顿，接着瞳孔变得有些幽暗。

    苏希看在眼里，安安自喜，“凌先生工作应该很忙，是否没有时间经常陪伴在凌太太身边？”

    “除特殊情况外，我们每天从一张床上醒过来，并且有早安吻。”

    苏希：“……看来两位关系还不错。”她咬牙，“但是也许有一些先生您不知道的事情。”

    “你还有两分钟。”

    苏希：“……好吧，那我给你看一个剧本。”苏希说着把《情人》的剧本拿出来，满是兴奋地递给凌异洲。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这……那个……”夏林听了他的话愣了半天，支支吾吾的不知道说什么了，用力想把自己手指拉回来，却怎么也抽不回来，顿时脸更红了。

    “懂不懂？”凌异洲一动不动地盯着她，他要让夏林跟自己站在一起，站在这座城市最高的地方，同时，也让她明白，被他凌异洲宠在心尖的女人，就是整个凌氏的全部。

    “啊啊手痛！”夏林叫着，被他捏紧的手指是真的在痛，心里也一阵慌乱。

    凌异洲这才放开她的手，低头在她额头上印下一个吻，道：“去跟你同学汇合吧。”

    夏林愣了一会儿，落荒而逃。

    这边女生池里的同学早就发现夏林不见了，贾菲一直跟她们说夏林去上厕所去了。

    “夏林上厕所怎么上这么久啊？该不会是遇见泳池变态了吧？万一出什么事呢，要不我们还是去找找她吧！”

    几个同学一致同意去找夏林，贾菲连忙拦住，“哎，说了别去了，夏林她……便秘！”

    夏林一回来便听到这个，脸色顿时真跟便秘一样难看了，回来瞪了瞪贾菲，“贾菲你说谁便秘呢。”

    贾菲连忙冲她使眼色，这不是帮你隐瞒这半个多小时都去哪里了么……

    夏林瞬间明白过来，半个多小时……眼睛一闭，立马捂住自己肚子，“是……是啊，便秘去了。”

    几个同学围过来立马过来安慰了夏林一把。

    “没事，多吃点香蕉就好了。”

    “恩，蜜蜂也多喝点。”

    ……

    夏林还是瞪了贾菲一眼，找什么理由不好，非要说她便秘，现在看同学眼神她都觉得自己肚子里全是排泄物了！

    “哎呀！”突然有个同学冲着夏林叫了一声，“夏林，你脖子上怎么了？”

    夏林猛地伸手拦住，“没……没什么。”该死的凌异洲，绝对要绝交！

    “给我看看……”那同学却是不依不饶，凑过来认真看了一眼，看完感叹道：“现在的蚊子可真毒，把人家白嫩的脖子叮成这样。”

    夏林连忙附和，“是啊是啊，真毒！”凌异洲确实很毒。

    “还装！”同学突然推了推她，“你什么时候新交了男朋友？还不快老实交代！”夏林这脖子上的明眼人一看就知道是吻痕，毕竟也大学毕业了，不是没见过世面的小孩子。

    其实看见夏林这样，她们也挺为她高兴的，毕竟当时赵嘉言的时候，全班同学都看着夏林萎靡不振了一段时间，交往六年，七年之痒就在眼前，谁都知道她那段时间有多难受。

    现在既然走出来了，一众同学都祝贺她。

    贾菲更是拍着夏林的肩膀，“木木，来日你功成名就，定要谢他赵嘉言不娶之恩！”

    同学们把神经质的贾菲推走，一致拷问夏林对方是谁，结果拷问了半天夏林就是闭口不言，她们最后捏着她下巴都不肯说，最后才不得不放弃。

    贾菲冲他们挑挑眉，道：“木木不跟你们说，木木到时候直接请你们喝满月酒，等着，不远了。”

    此话一出，所有人都去追问贾菲，夏林也跟着追上去，恨不得把这个大嘴巴打死。

    夏林就这么跟着同学一起闹了三天，玩的尽兴的时候，都不知道把凌异洲抛到哪里了。

    不过老有些媒体来打扰他们，夏林和楚炎的绯闻还时不时地被拉出来炒冷饭，夏林也懒得去管了，偶尔碰见几个记者冲她拍照，心情好，还能跟同学一起摆个好看的姿势。

    其实，凌异洲在第二天便忍不住想去找夏林了，但是被杨童挡住，“先生，姐姐说跟你绝交了，让你别去找她。”

    凌异洲寒意顿显，沉声危险道：“杨童！”

    小童这才连忙跑过去夏林那边传话，“姐姐，凌先生今早要过来，被我骗走了，你真不见他啊？”

    夏林摆摆手，“不见不见，我跟同学在一起呢，你别提他，一个字都不能提。”

    第三天，凌异洲又去找了夏林，不过还是被小童拦住了，她被凌异洲的眼神摄住，忙发誓，“先生，我挡你最后一次，姐姐这几天跟同学玩得特别开心，你放她去吧。”

    跟同学玩的……还特别开心！凌异洲乍听到这话的时候，是有点生气的，然而细想下来，她不但是开心的，还特别开心，便作罢，回去了。

    但是当天晚上，给夏林打了电话问她明天毕业酒会在哪里。

    夏林本来不想接，说了绝交总要做做样子的，这才不到三天。

    但是今天小童又告诉她凌异洲来找过她，夏林便接了，但是不告诉他在哪里，“我不要告诉你，到时候我要是喝醉了，你乱来怎么办？”按照他那天的习性，不是没可能的。

    “少喝点，不担心了。”凌异洲提醒她。

    夏林还是摇头，“我挂了，去试衣服，明天毕业照好几套衣服，不跟你说了。”说完还真挂了。

    她不说后面这句还好，但是后面话一说，凌异洲脑子里立马联想到她穿着这标准学生装、民国装、学士装的样子，甚至还有些女学生拍毕业照穿婚纱的……

    凌异洲一晚上都没怎么睡着。

    一个人，现在入睡有些困难了。

    习惯，是个可怕的东西。

    夏林一下午拍完毕业照便忙着跟大家一起去酒店参加毕业酒会，其实她还真穿了婚纱，大家都穿了也没什么矜持的，不过那张照片反正是要藏起来不给凌异洲看的。

    到酒店的时候，现场一阵热闹，随着人到场的越来越多，氛围时而煽情时而奔放，还在演出台上，有个同学上演了一场表白大戏！

    这已经不叫黄昏恋了！大家都哈哈大笑着称这是“忘年恋”。

    贾菲没多久便喝的一塌糊涂了，拉着同学一个劲地说她好喜欢“慕容深”，“慕容深”是楚炎演过的一个古装角色。

    夏林今天感觉坐在自己身边的男生有些奇怪，每次有人过来敬酒，他都上前拉着人家喝一通，最后夏林没喝到多少，那个男生倒是喝的吐了好几回了。

    “夏林，他是隔壁班的段杰，你还不知道吧？”突然有个人跑过来告诉夏林。

    夏林一瞬间便意识到他们要说什么，连忙站起来，下意识地想躲。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈。”夏林捏着小宋的脸不肯撒手，“你怎么就知道吃包包，这么丁点大，你应该喝牛奶。”她想起她一岁多的时候好像还没断奶呢。

    小宋吧唧一口亲在她手上，“吃包包。”偏要吃包包。

    “好好好，带你去吃包包。”

    夏林稍微做了一番计算，便带着小宋和钱出门了。

    中午他们去一家儿童餐厅用了餐，下午在商场逛了一圈，给小宋买了一套新衣服。

    买完衣服准备走的时候，那家店的老板还叫住夏林，“小姐，要不我请你儿子当我们店里的模特吧，怎么样？现在四岁以上的模特都好请，唯独两岁左右的模特很难找，像这么乖还穿衣服好看的，我还是头一次见。”

    夏林十分不好意思地摇摇头，“不好意思啊，他不是我儿子，也不会在我身边待太久，模特就算了，谢谢你夸他。”

    小宋给夸得直接把所有的小米牙都笑露出来了。

    “不是你儿子？”童装店老板瞪大眼睛在夏林和小宋之间徘徊了一圈，然后哦了一声，“长得这么像，那你一定是姐姐！”

    夏林按着脑门感觉到一阵头痛，为什么一时间所有人都以为她有了儿子，她现在真不想解释这个问题了，真想一闷头就这么承认算了。

    要不是小宋是赵嘉言的儿子，这是个尴尬的关系，不然，她还真像认小宋当自己干儿子。

    多乖，多帅，符合她心里对儿子的一切幻想。

    但想太多，最后还是不行，赵嘉言的儿子怎么可以认作干儿子，要是被贾菲知道了非得被拍死不可。

    看到夏林和小宋离开的背影，童装店老板很是可惜的吐了一口气，那小男孩着实漂亮，就那气质和乖巧劲，培养一下没准成就一位一线童星。

    夏林给小宋整理了一下新衣服，便带他去买票了。

    事不宜迟，现在就要把小宋还给赵嘉言。

    虽然跟小家伙待在一起很开心，偶尔都能把凌异洲给忘了，但终究是人家的儿子，她揣在怀里不太合适。

    赵嘉言和秦婧这么就不来找人也够奇怪的，她已经等不了啦，那边还要跟凌异洲办离婚手续，不能一直带小宋在身边。

    买的是汽车票，售票员告诉夏林说买一张票就好了，小宋可以抱在怀里。

    结果上车了小宋确实可以抱在她怀里没错，但是旁边座位上的一个男人怎么看怎么不老实，盯着她就是一阵恶心的笑。

    夏林顿时有些后悔选择汽车了。

    “小姐，这么年轻就有孩子了？”那男人主动搭讪。

    夏林把脸撇向一边，装作没听到，小宋却是一直警惕地盯着这个男人。

    男人见夏林不搭理他，反倒是一个小鬼一直盯着他，有些恼火，“小鬼，看什么看，小心我挖了你的眼珠子！”

    一般的孩子听到这句都会被吓哭，坚强一点的也不敢再盯着他了。

    但是小宋的眼神却没有退缩。

    在汽车过一个隧道的时候，这个男人突然“啊”地一声尖叫了起来。

    所有人顿时都心惊胆战，但是隧道处一片漆黑，谁也看不见谁，大家也不知道发生了什么事情。

    这个男人叫完便是一阵大骂，“卧槽，真是倒了八辈子霉了！”

    车子这时候这才开出隧道，恢复了一片光亮，众人这才看到叫声来自于夏林身边的那个男人。

    男人卷起袖子一看，手臂上一个鲜红的压印，俨然是被人咬了，手臂上的一整块肉都快要被咬断了。

    夏林就坐在旁边，惊恐地看了一眼这男人的伤口，再把小宋抱起来，赫然看到他小牙齿上的血迹！

    “小宋，你干什么！”夏林连忙瞪大眼睛盯着这个孩子。

    跟她待在一起两天一夜，一直都乖巧地不像话，现在竟然咬人！

    那男人还在呲牙咧嘴地骂夏林和小宋，但好在没有动手，他也就是摸着自己的伤口嗷嗷大骂而已。

    小宋被夏林这么狠心质问，扁了扁嘴，也嗷呜一声哭了。

    夏林一时间满世界都是骂声和哭声，中间还夹杂着前后乘客的讨论声。

    “这小孩子太恐怖了，咬人，这跟野兽有什么区别。”

    “也可能是长牙的时候牙比较痒。”

    “但无论如何都不能乱咬人啊，大人也不知道怎么教的。”

    “这倒是，这小孩长大了指不定变成什么样。”

    ……

    “他以前不是这样的，你们不要这样说他。”夏林听不过去，维护了一下小宋。

    小宋听到夏林这么说，瞬间便不哭了，只是一抽一搭地忍者，继续盯着旁边那个被他咬过的男人。

    那男人看到小宋的眼神，竟是疼得哆嗦了一下，而后冲夏林破口大骂：“他这个狗崽子，到底有没有教养啊！我去你妈的。”

    夏林突然发现这男人有些不对劲，按照他的块头和脾气，不该就这样骂骂而已啊，而且还看起来有什么顾忌的样子，就连赔他医药费也没提。

    夏林的手被小宋扯了扯，突然碰到了自己的钱包。

    钱包！她的钱包不是放在背包里吗？怎么会在这里，在她和陌生男人的座位中间！

    眼看着对方一勾手就要把她的钱包给拿走了，夏林顿时瞪着这个男人，终于明白了为什么小宋要突然咬他了，咬牙切齿，“你是不是想偷我钱包！”

    男人手一缩，打了个冷颤，但还是反应过来立马狡辩，“你这女人不要乱说！我好端端的坐车，你不要随便诬陷人！”

    “是吗？我诬陷你了？那我的钱包怎么会过了一个隧道便从背包里跑出来了？”夏林据理力争。

    现在正落魄的时候，钱简直是她的命，这个时候对她的钱包有企图的人绝对不能放过！

    “我哪里知道！去你妈的钱包，你这小鬼咬了我，赶紧给我赔医药费，一万！不给我今天就别想走人！”男人见钱包偷不到，夏林还这么嚣张让他下不了台，奋起反击，直接索要高昂的医药费。

    夏林顿时就懵了。

    基本全车的人都在看着她，小宋咬了男人，大家都看到了，可是这男人偷她钱包没人看见。

    现在大家都默认这医药费她该赔。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “夏林啊。”lisa在夏林身边的长椅上坐下，脸上还有掩饰不住的欢愉和惊喜，“你放心啊，你老公不会有事的。”

    夏林听了这话便不太想跟她说话了，很显然，lisa是听说了她和凌异洲的夫妻关系才重新过来巴结讨好她的。

    当时在港关被拦住不能过来港东的时候，她也是没办法才说自己是凌太太让工作人员帮她通知闻立过来接她，不那么说那边的工作人员根本就不会上心。

    现在想想，就是因为那次透露的消息，不知怎的，她和凌异洲结婚了的消息瞬间便传遍了整个港东了。

    港东最大牌的钻石王老五竟然结婚了，这让很多人都瞠目结舌。

    夏林现在已经不知道要对lisa说什么了，只能嗯了一声，“会没事的。”

    “对了，你和凌先生到底是什么时候结婚的，瞒地够严实的，夏林你怎么连我也瞒着？”lisa说完顿了顿，“哦对不起，现在应该叫你叫凌太太的嘿嘿嘿。”

    夏林皱着眉，若是以前，被发现了和凌异洲的婚姻她或许会跟lisa说实话，但是现在她发现了凌异洲的欺骗，连她自己都对这场婚姻没有信心。

    “lisa姐，我们暂时不要提这个问题好吗。”夏林道。

    lisa一愣，实在搞不懂夏林到底在想什么，多少小明星想借着凌异洲上位，她既然是凌太太竟然不利用这个优势，反而天天跟着人家屁股后面跑龙套，lisa觉得夏林的脑回路简直异于常人。

    “唉，夏林，你怎么就想不明白呢？这个娱乐圈并不是你靠演技就能撑起来的，除了实力之外，你要红还得靠势力，你入行也有一年多了，一年前你是龙套，一年后你还是龙套，你为什么还是龙套？你有没有想过其中的原因？”lisa开始苦口婆心，充分发挥她的经纪人功能。

    “那是因为我这一年多以来出了太多的意外，《抗战大花旦》因为陆乙剧组解散了，《半枕龙袍》因为倪月和梁小雨的突然去世，剧组也解散了。”夏林道，说起来她也有点愤懑，有几个演员能经历得起连续两个剧组解体的打击。

    “但只要我们好好利用凌太太这个身份，就算没有观众买账，投资方也绝对给凌先生面子，无论遇上多少剧组解体，你将来的前途仍然不可限量。”lisa笑道：“我还是很看好你的。”

    夏林咬着牙站起来，“我都快跟他离婚了。”

    “什么！”lisa叫了一声，没控制住的大声，“你们要离……”最后一个字没说出来，她连忙捂住自己的嘴巴，怕一时说的太快了被旁人听了去。

    夏林脸色不是很好，“lisa姐对不起，我可能要辜负你的厚爱了。”

    “你是在骗我的对不对？”lisa满脸不相信，哪有人嫁给了凌异洲还想着离婚的！“你到底在顾忌什么？两个人结了婚就大大方方的……”

    “这次没有顾忌什么！”夏林打断她的话，“我们的关系确实已经严重到要分开的程度了。”

    lisa一愣，“他在外面有别的女人了？”

    能让夏林这么生气，lisa想到的只有这个。

    “哎哟你想开一点嘛，他地位那么高，在外面有一两个女人这不是很正常的吗？你还是太年轻了，我跟你说，女人这辈子……”

    “他没有别的女人。”夏林再一次打断lisa的胡乱猜想，叹了口气，“他有些事欺骗了我，而且涉及原则问题，对我一辈子都是疙瘩。”

    “那也很正常啊。”lisa笑道：“哪有男人什么事都告诉你的，况且他生意说的那么大，什么事没见过，有些事欺骗你也很正常啊。”

    夏林退了退，“你不会懂的。”而后不再说话了，心里郁结一片，也不再想听lisa的劝说。

    等他醒了，她要亲口问问当年那些事，如果赵嘉言说的是真的，他用血癌欺骗自己，那她无法若无其事地继续这样跟他生活下去。

    她对婚姻的唯一要求是坦诚，凌异洲却在一开始便对她设圈套。

    lisa见说不动她，也只能等着凌异洲醒过来，但其实她心里还是高兴的，简直高兴坏了，手下的艺人突然被证明是凌太太，就像捡了颗钻石，闪的她自己都欣喜若狂。

    凌异洲的手术在经历四个小时的煎熬后终于结束了，当手术灯关闭的一刹那，夏林心里说不出的紧张，看到医生出来也不敢上前问他情况。

    还是lisa脚快冲过去问：“医生，凌先生她没事吧？”她现在比谁都关心凌异洲，那可是她未来的大金主。

    医生看了她一眼，然后对着夏林道：“凌太太，凌先生那腿……”

    夏林心里一咯噔，这才跑过去，“他腿怎么了？”

    医生表情很是纠结，似是说出来非常为难。

    “你倒是说啊！”夏林急了。

    “凌太太，凌先生这腿在港东大面积爆炸那天便受伤了，拖了两天，伤口感染太严重了，本来并没有伤到腿部胫骨，但是现在炎症很严重，我们也无法保证会不会复发，一旦炎症继续下去，这腿……”医生说不下去了。

    “这腿就没了？”夏林声音有些哽咽。

    “凌太太你放心，并不是两条腿都没了，就只是一条腿而已。”医生连忙安慰她，但是越安慰越不对劲。

    “哎哎哎你怎么说话的呢？”lisa对这医生表示很不满，“凌先生腿肯定会没事的，现在医疗这么发达，癌症都分分钟解决，你们难道还对付不了小小的炎症吗？别对着夏林危言耸听！”

    医生听lisa这么说，悻悻地咳了咳没再说什么。

    夏林听到lisa口中的“癌症”两个字，越发不淡定了，严格来说，凌异洲就是通过血癌把她骗来他身边的！她明明就没得癌症，他愣是让医院给她诊断出癌症来！然后用他的骨髓资源诱她上钩。

    凌异洲是个骗子！她现在为什么还要替他担心？

    典型的被骗了还帮着数钱！夏林别过脸去，平复自己的心情。

    就连凌异洲被从手术室里推出来，她都没有看一眼。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “太太看起来很累了，吃了饭早些休息吧，也许明天一睁开眼睛，便能看见先生回家了。”黄嫂柔声安慰了一句便去忙了。

    夏林坐在客厅里，一个人安静下来，抬头看了一眼这个熟悉现在又有点陌生感的家，感到前所未有的孤独。

    赵嘉言之后，她很庆幸遇到了凌异洲，可事实证明，凌异洲也并完全是个好人，此刻她只想抱着一颗孤独的心一走了之。

    但是脚却坚定地回了这里。

    在没看到凌异洲，在没确定他的安全之前，她的脚是走不动了。

    当晚夏林一个人便窝在这张他们曾经依偎过的沙发上睡了一觉。

    梦里凌异洲死了，被南锦天杀了，血腥的场面让她根本不敢正面看，眼泪一直不停流不停流。

    铃铃铃！

    大早上突然想起的电话铃声把夏林直接从梦中吓醒。

    她擦了擦脸上的眼泪这才发现自己刚刚做的只是一个梦，凌异洲还没有死呢。

    电话铃声还在响着，夏林这才反应过来连忙提起话筒，“喂，凌老师！”

    她本不想叫凌异洲的，但是脱口而出的是这个，连她自己都没控制住。

    “夏林。”那边是楚炎的声音。

    “楚炎？”夏林这才认出来，忙抹了抹脸上刚刚做梦流下的眼泪，尽量恢复正常，“你不是在英国拍戏吗？”

    那次她去港西拍摄《半枕龙袍》的同时，楚炎也接到剧组召唤去了英国，拍的是一部海外大片，虽然她这边一直在出问题，最后剧组也没了，但是楚炎那边的剧组还在如火如荼的工作着。

    “我在英国没错，但是我听到了港东的新闻，而且刚刚联系过闻立之后知道老凌失踪了，你现在怎么样？”楚炎道。

    “我没事”

    “你哭了。”楚炎敏锐地察觉到了她的不正常，包括沙哑的声音，还有刚刚接起电话来的时候那一声哽咽。

    “没有，刚刚做了个噩梦而已。”

    楚炎那边突然一阵吵闹，夏林好像还听见了时刻表的声音。

    “你别着急，老凌应该不会有事，他一向命硬，这么多年都没出事，有了你之后更加不会轻易出事。”

    夏林嗯嗯着回了几声，快要挂电话的时候夏林无意中问了一句：“你在哪里？声音有些嘈杂。”

    “没在哪里，你自己注意身体。”楚炎说完便挂了电话。

    按了挂机键，楚炎愣着神看了手机屏幕几秒钟，然后才抬起头看着机场的航班表。

    经纪人凯丽拿着两杯咖啡走过来，递给楚炎一杯，“你这么着急回国到底是有什么事情？”

    楚炎接过咖啡没喝，放在一边，显得有些焦虑不安，“我不是说了么，凌异洲出事不见了。”

    “可是他不见了你去也帮不上什么忙啊……”凯丽还想说服他留下来继续拍戏，这个剧组是个跨国剧组，突然请假走人有点说不过去。

    但是楚炎此刻已经站了起来，“就算帮不上什么忙，至少能给点安全感。”

    凯丽听着他这句话，半天不知道是什么意思。

    夏林这边放下楚炎的电话，想了想还是打个电话问问闻立现在的进展。

    电话拨过去很久才接，而且闻立接起来的声音还有点奇怪，像是故意把声音放轻。

    “闻先生，你在开会吗？”夏林问道。

    “太太，我们找到了先生的位置。”闻立那边的声音尽量放低，“而且我现在也正在现场。”

    “你们在哪里！”夏林蹭地一下子失控地站了起来。

    几秒钟后，夏林放下电话，甚至还没来得及穿鞋便往外跑。

    还是黄嫂提着她的鞋跑出来，“太太，太太你这是要急着去干什么呀？鞋子还没穿呢！”

    夏林这才扭头，套上鞋子便继续往外跑，也不说话。

    但是跑到车库都发现没有车了，非常气馁地跑回来看着黄嫂。

    黄嫂十分抱歉道：“太太，你刚刚跑得太急都没听我说话，闻先生怕你一个人开车出事，所以把车都调走了，我刚刚打了电话，你要去哪里？司机马上过来接你。”

    “去找他。”夏林心里装着事，也没心思和黄嫂多说，等到司机开着车来了便直接跳上去走了。

    刚刚闻立说他们已经发现了对方藏匿的地点，凌异洲确实是被南锦天的人控制了，这个地点是一间破旧的校舍。

    夏林让司机直奔那里，期间没想很多，暂时只想看到凌异洲，其他的等风波过了再说。

    赶到的时候闻立正在和对方对峙，已经用上了无线电扩音器。

    “凌异洲现在就在我们手上，你们不要轻举妄动，不然我随时杀了他。”

    夏林一来，便听到这么一句，心跟着一惊。

    闻立这边也没办法，不能有任何动作，只能守着这块地方，找准时机再下手。

    “他们为什么要藏匿在这里？”夏林看了看里面，看不到人。

    “最近港东出入境把控很严，他们出不去，只能找个地方藏匿起来，我猜测他们应该是有人受伤了，正在等人过来营救。”闻立答道。

    “你确定凌老师在里面吗？”夏林再次伸着脖子看了一下里面，有些疑虑。

    “刚刚我们的人找到这里的时候，他们是这样说的，但是还没有证实，因为我们没看到先生本人，但是通过上次在港口西岸的脚印，先生确实是往这边走了。”

    夏林沉吟了一会儿，跟着闻立在这里守了一会儿。

    但是她越来越觉得不对劲，又站起来问闻立，“里面大概有几个人？”

    “大概有三个。”闻立道。

    “你觉得凌老师会连三个受伤的伤员都对付不了？放任他们绑票自己？”夏林说出疑虑。

    然而就在这时候，里面的无线电广播里突然传来凌异洲的声音。

    “闻立，往后退。”

    夏林听到这声音浑身都开始发抖，没错，除了有些沙哑，这就是凌异洲的声音，绝对不会有错！

    夏林转头跟闻立交换了一个眼神，闻立也点点头，按照他的听觉，也确实是凌异洲的声音没错。

    这么说凌异洲真的被里面的几个人劫持了，夏林开始有些慌乱。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶新建一愣，很明确地告诉他，“完全没有副作用，这个凌先生可以放心。”

    不过他顿了顿，又道：“但是那瓶红药水也并不成熟。”

    凌异洲猛地抬头，激动地扣住他的脖子，危险冰冷的声音，“你什么意思？”当初给他红药水的时候重复一万遍没有副作用，现在竟然来了转折语气，这让凌异洲失控，他亲自把夏林当了一次小白鼠做了一次实验！

    “等……咳咳……凌先生你先别生气。”叶新建快要喘不过气了，眼睛一白，差点被凌异洲掐晕过去。

    不过凌异洲还是在他晕过去前一秒放开了他，甩了甩手，“说！”

    “咳咳咳……”叶新建在助理的顺气下好半天才缓过气来，“凌先生你别那么着急嘛，我的意思是，如果那瓶红药水足够成熟的话，现在夏小姐就应该醒过来没事了，这说服红药水有作用，但是作用还没达到能解决她问题的地步。”

    凌异洲听到这话才稍微放心了些，方才如果不是夏林肚子实在胀的过于严重，无法支撑到医院，他不会冒险用一瓶从来没经过检测的奇怪药水。

    他坐回夏林床前，瞥了一眼叶新建和他的助理，发现他们正一样一样地从大包里把东西往外掏，看得出来是各种实验仪器，看样子就要就地做实验。

    “你们在干什么？”凌异洲声音还是很冷。

    “啊，我们……为了给凌先生宽心，想当即在这里做一个成分实验，毕竟如果我们回去再做实验的话想要结果就比较晚了。”叶新建如是道，其实他是等不及把样品拿回实验室了，想在这里就知道结果。

    凌异洲又何尝不知道他的心思，但是他也着实要现在知道原因，夏林目前还昏睡着，时间不能拖太久。

    但并不代表他会同意叶新建就在夏林眼前做实验，因为尚且不知道他们实验的危险程度，上次带着香水去他们研究所的那次，就因为实验爆炸，炸毁了一间实验室还带上两条人命，这太危险。

    “闻立！”凌异洲立即叫了外面的闻立进来。

    “先生。”闻立进来目不斜视。

    “在医院给他们准备一间空房间做实验。”凌异洲吩咐道。

    叶新建停止把东西往外掏，顿了顿，点头，“这样也好，万一再次爆炸要保证夏小姐的安全。”

    很快，空房间准备好了，几个保镖过来帮叶新建把仪器搬过去。

    叶新建离开这病房之前看了凌异洲一眼，心下确定他真的是非常在乎夏林的，想了很久才决定告诉他一个事实：“凌先生，虽然我还没做实验，但是我可以肯定地告诉你，现在夏小姐就是一个爆炸源，她随时都可能因为一些诱因导致爆炸，就跟之前我们打开香水爆炸一样，今天要不是那瓶红药水，她就炸开了……”

    “闭嘴！”凌异洲恶狠狠地呵斥他住口，额头青筋都开始暴起。

    叶新建愣了愣，摊手，“我说的是真的，她腹胀如果没得到抑制就会爆炸……呃！”叶新建还没说完，猛地，脖子被再次遏制住。

    “凌先生你……你放开我师父，放开他。”旁边叶新建的助手看到叶新建再一次要被掐死了，忙着过来劝解。

    但是劝解无效，他根本不敢碰凌异洲，凌异洲也丝毫没有要放手的意思。

    在凌异洲听来，这简直就是给夏林宣判了死刑的庸医，他现在只想把这庸医给凌迟处死！

    “闻先生，你快劝劝凌先生啊！”助手见无法劝解，病急乱投医朝着闻立求救，希望闻立能把凌异洲给拉开。

    然而闻立更加没动静，现在凌异洲要他把叶新建杀了也是可以的，怎么可能去左右凌异洲的行为。

    “这……这是事实……”叶新建在凌异洲强有力的掐指下仍然不改口。

    助手都快急疯了，“师父你别说了，他会把你杀了的！”

    “坚持……真，真理。”叶新建从指缝中挤出几个字，“凌，凌先生，就算是……是炸弹，也是可以……可以拆的！”

    这句话算是救了他的命，凌异洲在听到这话之后眼里总算有了些许光亮，猛地松手，给了他两个字：“去拆。”

    刚刚跟叶新建对峙，耗费的不仅是叶新建的生命力，也是他的气力，给夏林宣判死刑跟给他本人宣判死刑没两样！

    叶新建咳嗽了半天才算缓过半条命来，但是却没有埋怨凌异洲的冲动，“我早知道告诉凌先生这些会被凌先生撒气，但是我不怕，因为这颗炸弹，我有信心拆掉！”

    “给我滚。”凌异洲冷冷的给了他三个字，便转过身，给了他们一个背影。

    叶新建这才带着助手去空房间里做实验。

    助手一路上都对凌异洲满是怨念，在他看来，现在是凌异洲的女人出了事，是该他求他们研究所办事，却拽上天，还差点把所长给掐死，简直不可理喻。

    看到助手这副恨狠的样子，叶新建撇了撇嘴，“我知道你在想什么，但是不准你在人家面前露出这种表情，你知道这种案例多么难得吗？研究出了解决办法我们说不定可以获得诺贝尔奖，他就算掐我一百遍我也要蹭着这案例研究！”

    助手被说的不说话了，瞅了瞅叶新建一眼，完全不明白他这种为了研究事业疯狂到这种地步的心理，说的过分一点，完全就是研究所里的变态。

    不过变态归变态，叶新建的能力在业内还是首屈一指的。

    半个小时后，他们便发现了今天下的雨里，含有不太正常的成分！

    而且今天的降雨完全不是自然降雨，是干冰降水，是有人在人工降雨！

    可是为什么要人工降雨？

    一个小时后，叶新建突然举着一个两瓶气体对着助手怪笑。

    “小张，你信不信，我找到夏小姐出现症状的诱因了！”

    助手着实被他这变态的笑声给吓了一跳，“我……我信。”

    “这两瓶气体，一瓶是香水成分，一瓶是雨水里的特殊气体，他们一旦相遇，一定会发生爆炸！你信不信！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他竟然叫自己闭嘴。

    夏林咽了咽口水，不敢跟凌异洲顶嘴，低着头也不敢再叫了，只能咬牙默默忍着痛。

    刚刚一心想着救秦婧，一心想着要把秦婧拉上来，完全没心思在乎自己身体上的疼痛，现在停下来才发现，剧烈的撕扯力下真真让她体验了一把古代“五马分尸”刑罚的厉害。

    凌异洲见她不说话了，但看她忍着痛额头冒了一层薄汗，又心疼地厉害，按住她的手臂揉进怀里，一颗惊魂未定的心这才稍微喘了口气。

    但现在显然仍然不是喘气的时候，凌异洲一手扶着夏林，一手对着对讲机吼：“张溢，扩大搜索范围！”

    南锦天一开始就给了他一个激光弹下马威，这个岛接下来不会那么简单。

    “先生，激光弹还有两发，北偏东17度方向和南偏西32度方向各一发，请躲避。”很快传来张溢的声音。

    竟然还有两发那么恐怖的东西！夏林吓得打了个冷颤，缩在凌异洲怀里不敢动。

    “收到！”是前面周密的声音，铿锵有力，然后他迅速摆正飞机的方向，迎接南锦天要送给他们的剩下两个见面礼。

    不肖片刻，耳边便嗖嗖连续两声，两发激光弹被周密漂亮成功地躲过了。

    其实第一发激光弹擦机舱门走火也是事出有因，要不是发现地太晚，周密绝对不会容许自己的飞机发生任何擦伤。

    “先生，已经没有激光弹了，空中威胁解除。”对讲机里传来张溢的声音。

    “即刻降落。”凌异洲立马下达了指令。

    周密很快把飞机降落下来，后面的飞行队也跟着陆续降落。

    夏林因为担心秦婧的安危，下了飞机便往秦婧的方向跑，希望能看到秦婧还安然活着。

    “别跑。”凌异洲仍然阴沉着脸，腿部不方便，艰难地把她拉回来，“手不要了？先顾好你自己！”

    夏林这才不敢动了，但眼神还在往秦婧坠落的方向瞧着。

    这时闻立匆忙从另外一架飞机上下来，之前也目睹了他们这边的机舱掉落，此刻很是担心凌异洲的安全。

    “太太，您没事吧？”闻立看了凌异洲一眼，发现他没事，视线落在夏林身上。

    “带来的医生在哪里？”凌异洲皱着眉抬头，呵斥闻立，“还不快带过来！”夏林的手骨头虽说刚刚被他紧急给接上了，但是疼成这样，不停冒冷汗，他担心会伤及肌肉组织，那这手臂就真废了！

    “是是，我在！”随行被抓来的一个医生被刚刚那几下激光弹吓破了胆，现在说话都不怎么利索了，匆忙赶过来给夏林看伤势，但显然手还在发抖。

    片刻过后，医生的情绪才算稍微稳定了些，松了口气对凌异洲道：“幸好先生接骨及时，没有大碍，我用绑带帮太太固定一下，现在这只手万万不能动弹了。”

    医生给夏林手臂缠了几圈，然后把她手臂挂在脖子上固定住，现在没有石膏，只能这样暂时固定了。

    “救命！”突然从不远处传来秦婧的声音。

    夏林一喜，立马忘记了自己身上的疼痛，催促凌异洲，“秦婧还活着，你快去救她。”

    因为夏林受的伤，凌异洲显然对秦婧的不满已然达到了极致，现在恨不得把那个女人仍在这荒岛算了。

    “快去啊。”夏林看着他。

    凌异洲抿唇，奈何夏林这期盼的表情无法辜负，只能转身吩咐闻立，“去把那女人从树上扔下来！”

    夏林吓了一跳，还有些战战兢兢，生怕他们真的把秦婧从树上扔下来。

    不过几分钟后闻立把秦婧带回来了，完好无损的，除了衣衫被树枝撕扯出很多道口子，偶尔能看见皮肤被挂出几道小口子，脸上也有些皮外伤，除了这些之外，手脚竟然没什么大问题！

    “真是命大啊！”医生这样感叹道，“秦小姐，你的伤竟然比凌太太还轻，全是皮外伤，基本没什么大问题。”

    这可惹怒了凌异洲，他目光冰冷地刮了秦婧一眼，这女人口口声声说不会妨碍他们，结果一来便差点把夏林拖进了鬼门关！要不是他当时在飞机上拉着，她们两个人都要丧命！

    秦婧也接收到了凌异洲冰冷的眼神，吓得身子一缩，本来便从死神那里刚爬出来，现在状态有点懦弱害怕。

    “对……对不起。”她轻轻开口，看到了夏林手臂上缠着的厚厚的绷带，有些内疚。

    “请你站在我的视线之外！”凌异洲冷冷地开口，从现在这一秒开始，他不想看见这个无关紧要的人！

    “是……是！”秦婧立马后退了几步，站到了凌异洲的背面位置。

    夏林看了一眼秦婧，心下一凛，“都是南锦天的激光弹捣的鬼，也不关秦婧的事，说不定秦婧不在，靠着机舱门掉下去的就是我了。”

    听到夏林的这段话，凌异洲突然陷入了短暂的沉思。

    是啊，显然那些激光弹全都是冲着他们这架飞机来的，目标很明确！南锦天知道他乘坐的是哪架飞机！

    南锦天正在幕后操控这一切，他现在就存在于这个岛屿的某个角落！

    “张溢！”凌异洲吼了一声。

    一旁的张溢指尖飞速地敲打着键盘，带着耳朵搜索附近可能的电子讯号。

    但是时间一分一秒地过去，他的额前开始冒出冷汗，最后不得不道：“先生，没有搜寻到任何电子相关的讯号。”

    如果有人，那就少不了电子设备，包括手机、实验装置、船、飞机等等，既然没有搜索到任何电子消息，张溢这等于在说：岛上除了他们，没有其他人。

    要么，对方采取了屏蔽措施，要么，南锦天在他们到来之前便离开了。

    可是南锦天在还没有见到他们之前便离开了？这无法说通，根本不符合南锦天变态嗜血的性格。

    凌异洲视线略过岛屿，看着这一片海水，眼睛里开始出现了焦点。

    “搜索附近海域。”他道。

    “怎么搜？”夏林不明白，“他们还能躲进海里？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林晚上跟着袁一一到达酒吧的时候发现剧组的大部分人已经来了，其中竟然还包括楚炎？

    夏林从楚炎面前路过，踢了踢他的脚尖，“不是不来的么？”这人好奇怪，明明拒绝了人家导演，现在又自己跑过来。

    “我又想来了，你又意见啊？”

    “我能对楚天王有什么意见啊。”夏林随意跟他聊了一句，正要到那边袁一一旁边坐，楚炎喊住她。

    “你坐这边，我问你一些事情。”

    夏林想了想，对着那边的袁一一打了个手势，然后在楚炎旁边坐下，“你想问什么啊？”

    “几个月了？”

    夏林反应了一下，低头看了眼自己的肚子，“两个月了。”

    “医生有什么嘱咐？”

    “医生就说不能吃刺激性的东西，不能抽烟不能喝酒，不能激动。”

    楚炎斜着眼睛看了她一眼，“那你还来喝酒。”

    夏林“嘿”了一声，“谁说来这里就是要喝酒的啊，我顺便认识认识人不行呢？”

    楚炎“哦”了一声，还是太年轻了，人情世故都不懂。

    “还有别的问题么？没有的话我去那边了。”夏林看到那边的袁一一在冲着自己招手，正想过去，听到楚炎道：“还有问题。”

    “你问吧。”

    “剧本看了没？”

    夏林点头，“放心，剧本我都很熟了，看了不下十遍，绝对不会拖你的后腿。”说着还保证似的拍了拍楚炎的肩。

    楚炎点头，“你觉得那剧本写得怎么样？”

    夏林觉得他今天话怎么这么多，但谈起剧本，她还是有话说的，“我觉得那剧本写得不错啊，编剧功力很深厚，是我见过的最好的剧本之一了，如果好好拍，应该能拍出一部震撼人心的作品。”

    “是么，我也这么觉得。”楚炎说完侧头看了一眼，道：“他们来给你灌酒了，你就坐这里。”

    “啊？谁来给我灌酒？”夏林没反应过来，但是几秒钟后就真的看见有人端着酒杯来这边了。

    “夏林，哦凌太太，第一次见面多多关照，我干杯你随意啊。”说着那人就直接一口干了。

    夏林愕然，她都还不知道他是谁呢……

    接着那人便给夏林倒好了一杯酒递过来，“夏林你怎么不喝啊？可不能这么不给我面子。”

    旁边的人也跟着附和，一副夏林今天必须喝下这杯的表情。

    夏林连忙摆了摆手，她出来的时候凌异洲明确跟她规定过不能沾酒，“我不能喝酒的。”

    “你怎么也不能喝酒啊？刚刚小丽也说不能喝酒，说是来了大姨妈了，但是全剧组的妹子大姨妈都一天来啊？夏林你这就不对了。”

    夏林只好说实话，“我怀孕了，不能喝酒。”

    “哎瞧瞧现在的女孩子，为了不喝酒连自己怀孕了这种事情都说得出来。”其中有个人说了一句这样的话。

    夏林顿时有点生气了，什么叫这种事情都说的出来，这群人真的是为了劝酒而劝酒，现在的酒桌文化已经变成这样了吗？

    面前突然伸过来一只手，接走了敬酒人的杯子，“我帮她喝。”

    是楚炎。

    说完他便一杯饮下。

    夏林愣了愣，旁边的人的表情简直可以用震惊来形容，不明白楚炎此举是什么意思，楚炎可是传言中从来不跟剧组喝一滴酒的人，据说他酒量不好还是怎么的，反正谁的面子都没给过，所以今天导演问他他说不去的时候大家都没有奇怪。

    但是他现在不仅来了，还给夏林挡了酒。

    “看什么看，我照顾我嫂子不行？”楚炎放下酒杯，瞪了一眼这些人。

    众人连忙收回目光，众所周知楚炎跟凌异洲关系不错，夏林又是凌太太，这样一来，确实没什么不对。

    只不过就是楚炎第一次跟剧组喝酒了，这个有些奇怪。

    “原来是凌老师让你照顾我的？”夏林坐下来，嘿嘿了几声，“那你直说吗？刚刚还那么多弯弯绕绕，问那么多无聊的问题。”

    “那些问题都很无聊？”楚炎眉头一皱。

    夏林连忙摆手，“不无聊，一点都不无聊！”人家帮她挡了酒，她怎么样也得好好地奉承他一下。

    可是接下来，由于知道楚炎开着喝酒的先例，基本所有的人都跑来这边敬酒，敬的还不是楚炎，敬他自己他不喝，但是只要一敬夏林他准喝。

    最后就连袁一一也来凑热闹。

    夏林看着已经不支的楚炎，“一一，你就别跟着凑热闹了，楚炎他的酒量看起来也不是很好的样子。”

    “不好吗？可是我刚刚看他都毫不犹豫地喝了，应该不错吧。”袁一一说着把一杯酒递给楚炎。

    楚炎已经醉到别人递给他喝他就喝的地步了。

    不过这杯没喝成，因为他刚拿起酒杯，便差点吐了，捂着嘴巴跑了出去。

    “楚炎你怎么了？”夏林连忙追上去，都是因为她喝成这样的，罪过。

    然而夏林没发现，她在追着楚炎过去之后，身后也追了个人出来。

    楚炎先是去了男洗手间，夏林在外面等了很久，就差要冲进去看看了，楚炎这才跌跌撞撞地走出来，看着面前的夏林揉了揉眼睛。

    “哎，不能喝你就不要喝嘛，弄得我一阵愧疚。”夏林嘟囔了一声，看周围没有认识的人帮忙，只好抓着他的手臂往自己肩膀上一挽，防止他摔跤。

    楚炎一低头，脸碰到她被风扬起的两缕碎发，有些痒，刚想伸手挠，却发现手被架在她肩上。

    楚炎停下来，捏着夏林的下巴认真地看了一眼她的脸。

    夏林拉开他的手，“我看你已经不省人事了，还是回去吧，反正我也不想回去了，那边烟味挺重的。”夏林说着把夏林拉着往外走。

    “我不抽烟。”楚炎突然道。

    夏林笑了，“我也没说你啊。”

    “我……也不喝酒的。”楚炎的声音有些虚。

    夏林点头，“我知道了，你今天晚上为我做了牺牲，谢谢你楚爷。”

    楚炎打了个酒嗝，夏林立马闻到了他身上的酒气，下意识地便往旁边躲。

    楚炎把她拉回来，“你别躲。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我梦见他被南锦天折磨，浑身鲜血，身首异处，死了。”夏林眼里含着眼泪，继续道，再也躺不住了，直接坐起来对凌异洲道：“之前来医院的路上，我便打算跟你说这件事，但是你当时也……”

    “他怎么回事？”凌异洲也爬起来，脸上愉悦的表情已经没有了。

    “他因为给我透露了那个mr-187的地点代码，现在被南锦天报复抓走了，南锦天的手段没有人比你更清楚，他不会放过赵嘉言的！”夏林着急地说完，等着凌异洲的反应。

    凌异洲听完没多大的惊讶，当时赵嘉言之所以会把mr-187透露出来，就应该想到过那样做的后果。

    “木木，每个人都应该有承担后果的勇气和能力，他是个成年人，知道自己在即将经历什么。”

    “这么说，你不打算救他了？”夏林咬着牙，“如果他是自找的我没有话说，但代码是我逼他传递过来的，况且也造成了很好的结果，要不是他提前把地点代码传递出来破译，港东的伤亡人员会无限制扩大，凌异洲，他从一定意义上说是港东的英雄。”

    “叩叩叩。”这时病房门响起了敲门声。

    夏林敛了神色，看了一眼凌异洲，暂时放弃问他，起身整理了一下衣服，这才对外面道：“进来吧。”

    来人是杜诗诗，也不知道她是昨晚没走还是今早刚来，打开门进来便对夏林道：“太太，不好意思我刚刚在门外听到了您和先生的谈话，我想告诉你，其实赵嘉言先生并不能算做英雄，这整个一场红堇花开的计划都是他……”

    “闭嘴，谁让你进来的！”凌异洲怒火上窜，冲着杜诗诗便是一阵低吼：“出去！”

    杜诗诗吓得住了嘴，但是抬头看了一眼夏林，似乎很想把没说完的话说完，但是凌异洲不让她说，她也不敢说，只能看着夏林。

    然而夏林也根本不知道她什么意思，“你也知道红堇花开计划？”

    “我……”杜诗诗想开口，奈何接收到凌异洲冷若冰霜的眼神，敛了敛神色，不得不闭嘴，“对不起，打扰你们了。”说完便转过头出去了。

    夏林看到她出去并且带上了门，这才意识到刚刚自己跟凌异洲讨论赵嘉言的声音有多大多激动，竟然连门外的人都听得一清二楚。

    她现在冷静下来，沉默了会儿，对凌异洲道：“你为什么不让杜小姐把话说完？她刚刚想说什么？”她不笨，刚刚杜诗诗想说的话被凌异洲故意打断，这个她看出来了。

    “没什么，你不会想知道。”凌异洲沉声道。

    她刚正不阿的性子注定不能承受太多的欺骗，他当时骗她得了血癌现在被发现就像颠覆了她的三观般，惊天动地地要跟他离婚一心想要离开他。

    赵嘉言策划了红堇花开这件事，凌异洲并不像让夏林知道。

    虽然说给她听了之后，她会对赵嘉言产生恨意会疏远他，但会给她的心理造成更大的负重，若是因为这个负重从此对任何人都不抱信任了，那才是最致命的。

    凌异洲并不想让她把所有的信任都收回，他想让她信任，让她依赖，像个寻常女人一样活得漂亮有柔情。

    “我请求你想办法救救赵嘉言。”

    凌异洲的思绪拉回来，便听到夏林这么说，十分恳切，目光期待，她是真的想把赵嘉言救出来。

    这时病房门又被谁敲响了。

    叩叩叩的声音击打在凌异洲烦躁的心上，外面的人现在纯粹就是找死！凌异洲咬着牙，沉声对着外面大吼了一个字：“滚！”

    敲门声这才停止了。

    同时，夏林也被他这个“滚”字给吓住了，凌异洲的情绪从不显山露水，谁惹怒了他要么直接行动展开报复，要么就给冷暴力，他的怒气很少想这样完全展露出来。

    “我混迹商场这么多年，从来不做亏本的买卖，赵嘉言让我们的婚姻差点走到尽头，现在我却要去救他？你觉得这符合逻辑吗？”凌异洲目光凌然地看着她，两道清冷的眼神刮过她的脸蛋。

    “这种时候你能不能放下那件事请？他好歹是为救港东人民作出过贡献的。”夏林道。“赵嘉言已经被抓走两天了，南锦天的个性不会让他死得那么轻松，只会身心折磨他，我们不能见死不救？”

    “你是在担心港东英雄，还是在担心赵嘉言本人？”凌异洲突然问她。

    夏林想了想，“这重要吗？有什么区别？不都是一个人？”

    “当然重要，这对我很重要，你必须老实回答我。”凌异洲握紧她的肩膀。

    夏林却下意识地拨开他的手，眼神有些闪烁，终是道：“我也不知道。”

    如果没有秦婧告诉她的那些事情，她会毫不犹豫地跟凌异洲说，去救赵嘉言完全是因为他当了回英雄挽回了很多条无辜的人命。

    但是秦婧说当年的赵嘉言被凌异洲威胁才忍痛离开她，他并不是故意要当一个渣男，而且除此之外，他还爱她爱到制造出了一个他们共同的孩子。

    小宋那么可爱，那么听话，现在她的心情很复杂，几乎是站在一个初为人母的情怀上，去可怜一个长年受制的男人赵嘉言，她也弄不清楚现在对赵嘉言到底是什么想法，但是有一点可以肯定的是，她想救赵嘉言，理由绝对不那么单纯了。

    至少，想听他亲口说，小宋的真正母亲到底是谁！

    凌异洲听到她回答“我也不知道”，心里咯噔了一下，瞬间冷了，手指有些无力地放开她，脸也转过去。

    夏林看到他失落地转过身去，空气中都弥漫了一种叫做尴尬的东西，就连他的背影都沾染上冷厉的气息。

    然而就在夏林认为他会坚决拒绝营救赵嘉言的时候，凌异洲却道：“好，我去救他。”

    他转头过来，直直地看入夏林眼底，冷峻的五官并没有因为失落有丝毫妨碍，他目光深邃，道：“我是你丈夫，你的事就是我的事，你说救他，我们便救他。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林对赵嘉言的这种行为表示格外不齿。

    但是除了不齿之外，她也找不到解决办法。

    两个人一直僵持到了晚上十多点的睡觉时间，赵嘉言仍然没有丝毫要动摇让她出去的决心。

    夏林最后带着他的手机砰地一声把自己关进了一个卧室。

    横倒在床上，夏林盯着天花板，心里郁愤难平，赵嘉言不但不放她出去，110的警察也不来，而且他还要天天在她眼前晃悠，也不打算出门了。

    不但如此，她之前巡查这房子的时候还发现，该死的赵嘉言竟然把窗户也给封死了！简直铜墙铁壁，她根本脸看都看不到外面一眼！

    夏林在床上翻来覆去了一阵子，想了想还是再给110打个电话。

    偷偷摸摸地走到门边，听了听外面的动静，发现外面一切安静，她这才回到床上，掩在被子里再次给110拨了过去。

    这次的接线员是个男的，夏林迫不及待地求救，“你好，我现在被绑架了，你们快派人来救我！”

    那边的接线员显然有些震惊，“小姐，你别着急慢慢说，你现在在哪里？”

    怎么又问在哪里，夏林心里暗叫不好，有预感这个八成也不会理会自己，但还是耐心告诉他：“港西辖区，面前有一个三四十米的大烟囱，你们能查到我在哪里吗？我一路被他们绑过来的，根本不知道具体地点。”

    “小姐，请问你知道现在是白天还是晚上吗？”

    “知道啊，难道你们晚上不出警？”夏林诧异他问这个。

    “那你能告诉我一加一等于几吗？”

    夏林终于明白这接线员的意思了，他竟然怀疑自己是精神病人！已经完全没有再聊下去的意义了，夏林恶狠狠地对着电话低吼了一句“等我出去我要告你们庸碌无为！”

    吼完挂掉电话，夏林的怒火也被带到了极限。

    原来港西的警察不仅办案能力差，连态度也差到了极点！

    她一肚子火气没处撒，只能在房间里走来走去散气，拿着赵嘉言的这个没有卡的破手机不停乱点，反正也没用了，点坏了才好。

    突然间，一个文档出现在她面前。

    也不知道是从哪里点开的，是一个短信备份的文档，里面是赵嘉言和另外一个人的消息记录！

    而且还是十分劲爆的消息记录！

    赵嘉言：你们目前培植出了多少红堇花？

    amy：足以控制十万人。

    赵嘉言：行动的代号呢？

    amy：这个……我不太敢说，你为什么想知道？

    消息记录就这么多，一个文档完了。

    夏林宛如发现了宝藏般在赵嘉言的手机里继续翻，试图找到其他的一些有用的信息。

    如果按照赵嘉言之前说的，那么这个amy应该就是在奇迹岛的同事了，可是按照以上这段消息记录，她并没有说不能透露啊。

    相反，这个amy好像对赵嘉言很相信，他如果接着追问，她说不定真的会说。

    但是夏林接下来翻遍了赵嘉言手机的每一个角落，甚至用文件搜索关键字查找了所有文件，都没找到任何下文了。

    然而如果有下文的话，手机的云储存是会一起备份的。

    那么也就是说，赵嘉言和amy的短信就只有这么多！

    夏林吐了一口气，对赵嘉言简直无语了，他为什么不继续问下去？为什么！

    “扣扣。”房门突然被敲响了一下。

    夏林正盯着赵嘉言的聊天记录，被这突然的敲门声吓得手机飞了出去，砰地一声摔在地上。

    她连忙捡起来，看了看，还好没什么问题，连忙从备份的短信记录那里退出来，这才开口：“敲门干嘛？”

    “还生气？”赵嘉言的声音从门外传来。

    “我当然生气了，饶不了你，你现在不放我出去，等我出去了保证跟你没完！”

    “呵呵。”赵嘉言笑了一声，“我还怕你跟我完了呢。”说完脚步声开始走远。

    末了还听到他喊：“早点休息。”

    外面不一会儿便恢复了安静，看来赵嘉言去睡觉了。

    夏林又回来把他的手机翻了一通，还是没翻到除了那些消息记录之外的东西。

    她有些沮丧地坐在床头，坐了一会儿，想不出什么进展便躺下了。

    就在躺下的一瞬间，她脑子里突然蹦出个主意。

    她可以骗赵嘉言把电话卡装回来，然后发短信给amy，把他们没聊完的话题继续聊完。

    想到这里，夏林有点兴奋，比能从这里逃出去更加兴奋。或者说，她现在不想从这里逃出去了，更想做的是联系到amy！

    她必须要通过这个amy，知道红堇花到底在哪里！以此来终结南锦天的计划！

    而能联系到amy的一切前提是骗赵嘉言把电话卡装回来。

    夏林细细思考了一会儿，然后便关门睡觉了，她已经想到了策略，但首先，她要养好精力，为了接下来和赵嘉言的对抗做好准备。

    次日一早，另一个卧室的赵嘉言是被外面的乒乒乓乓的声音给吵醒的。

    他怕夏林出什么事，连忙爬起来往外跑，然而发现声音是从厨房传来的，连忙跑到厨房。

    一到厨房门口便愣住了。

    “你……在做早餐？”赵嘉言简直不敢相信自己的眼睛，曾经多少次，他从这样的梦里醒过来，早晨醒来，在家里的厨房找到她，她温柔地对自己一笑，没想到这种梦这么快便实现了。

    夏林也确实是对他笑了，弄得赵嘉言一愣一愣的呆了良久都没反应过来。

    然而这幸福的滋味还没体会完，夏林右手边的一个电饭煲便发出吭哧吭哧难听的声音。

    “啊！”夏林即刻尖叫了一声。

    “危险！”赵嘉言手臂一身，把她从厨房里拉出来。

    夏林连忙甩开他的手，有些嫌弃，“不要动手动脚的。”

    吭哧吭哧的电饭煲还在继续响，而且声音越来越大，最后整个电饭煲都在动了。

    赵嘉言见状不对，刷地一下拉上厨房的门，然后把她推得远远的。

    也正是在这个时候，厨房里发出“砰”地一声巨响，响动的电饭煲华丽地爆炸了。

    夏林捂着耳朵，站着不动，看着厨房一阵愕然，“这……我不是故意的……”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “如果你真打心底里要离开我，还在乎我长辈的看法？”凌异洲又逼近了一步，直接把她抵在门上。

    “你想说什么？”夏林推了推他，但很显然，即使他现在伤了一条腿，力量上仍然占据着绝对的优势。

    而且，现在抵着她的，还有他的第三条腿。

    这人，竟然无端端地发情！

    夏林伸出手想推开他，却被他利落地抓住，被他贴着抱着，满世界都是他的男性气息，往身体里倒灌，导致她脸上开始回血。

    “你看，我离不开你，我们注定要和好的。”他在耳边蛊惑。

    夏林吸了吸鼻子，眼泪便哗啦啦流了出来。

    在这之前，她一直没头没脑地吵着要跟他离婚，并且还一直坚信自己已经想好了，各种可能都考虑清楚了，刚刚凌奶奶打来电话的时候她下意识隐瞒才知道，她根本还没完全做好要离婚的准备，她已经把他的亲人当成自己的亲人了，怕亲人难过，更怕亲人劝她回头。

    因为可能稍稍一劝，她就真的把自己那条看起来不怎么牢靠的底线给抛弃了。

    她恨自己，怎么可以懦弱到连放弃的决心都下不来。

    “别哭了。”凌异洲伸手擦着她的眼泪，指腹触摸到她温润的肌肤，本来便充血的凌异洲先是一顿，而后不管不顾地吻下来。

    这是个激烈又凶残的吻。

    因为其中包含了夏林的不服气和犹豫，再夹杂着凌异洲的思念和控制欲，简直一点既燃，无关情yu，他们现在在各自抒发着自己强烈的情绪，那是一种叫爱情的东西。

    空气中仿佛有霹雳啪啦的火花在碰撞。

    “砰砰砰！”“先生！”门外这时候却传来闻立相对焦急的声音，愣生生把里面已经吻到地上的一对鸳鸯给打断了。

    凌异洲很不想搭理闻立，但现在赵嘉言情况危机，他不搭理也没办法。

    凌异洲从夏林被吻肿的唇上抬起头来，看着她的样子愣住了，刚刚力气是使大了点，但是很久没看到她这么性感迷离的样子了，甚是想念。

    可是闻立不能不搭理，看夏林一副要咬他的表情，凌异洲只能叹了口气，亲了亲她的脸，“好了，扶我起来。”

    这是多年来，凌异洲对闻立比较不满意的一次。

    出现的很不是时候，再给他一分钟，他甚至能用吻技把夏林折服，虽然夏林怎么都不会承认。

    夏林抹了抹自己的嘴唇，径自站起来，懒得扶他，对着外面叫了声：“进来吧。”

    闻立即刻进来，正要汇报情况的时候，却找不到凌异洲，环顾了一下，这才赫然在卫生间的门口看到坐在地上的凌异洲。

    闻立“咳”了一声，也不明白凌异洲为什么会突然跑到地上坐着，也不明白夏林为什么就放任他这么坐着，反正这是他们夫妻间的情趣。

    他的指责是汇报要事，“先生，张溢找到南锦天的位置了，确实身在一个岛屿。”

    以前听他汇报的都是站着的凌异洲或者坐在椅子上的凌异洲，突然对着坐在地上的凌异洲汇报，闻立低着头，还有点淡淡的不习惯。

    “这么快？”夏林惊讶地跑到闻立身边，更加不管还坐在地上的凌异洲了，张溢的速度着实惊人，这才过去几分钟？

    “不会难找，南锦天故意引我们过去，便不会把地点藏得太深。”凌异洲这时候开口，并且抬了抬手，示意夏林他还坐在地上。

    “这样……”然后夏林却是看也没回头看他一眼，继续追着闻立问：“那个岛屿离港东多远？”

    “五千公里。”闻立本来是想过去把凌异洲扶起来的，但是见夏林没有要扶他的意识，也就不打算逾越了，继续对坐在地上的凌异洲道：“先生，现在是否实施下一步计划，派飞机去上空试探？”

    “对，快去。”凌异洲还没开口，夏林便直接帮他下了命令，而且还井井有条：“试探的飞机不要诱敌深入，怕有什么危险，一旦出现问题随时报告，南锦天不是善类，他不会只是跟我玩捉迷藏。”

    闻立听完夏林的话说了声“是”便走了，临走的时候似乎看到坐在地上的凌异洲想说什么，但他还是没打算听，因为他之前说过，太太的话要当成他的话一样来听，并且现在看来，太太的计划还是很理智的。

    闻立走后，夏林一直在思索，思索南锦天到底是什么目的。

    他一定在谋划一个不可靠人的目的，而且这目的还跟她有关，但是她真的跟南锦天无冤无仇，充其量也只是在飞机上吐了点胃酸被南锦天看到了，难道他是一个对所有吐胃酸的人都心怀仇恨的变态？这说不通。

    “你说，南锦天到底为什么要引我去救赵嘉言？”夏林问凌异洲。

    “因为他想见你。”凌异洲道。

    “他为什么会想见我？”夏林更加迷惑了。

    凌异洲的声音这时候从地上幽幽地传过来，“要不你把我扶起来，我再跟你分析为什么。”

    夏林低头一看，囧了，他还坐在地上，因为一条腿不能受力，很是无力、可怜地坐着，看着她，期待被她扶起来。

    夏林这才连忙把他扶起来，却被他整个人都碾压到怀里“报复”。

    “讨论正事呢，你别闹了。”夏林一拳闷在他肚子上。

    凌异洲捂了捂肚子，深深觉得这辈子算栽在这丫头手上了，刚刚丢他在地上半天被下属看到了不说，现在还挨打，凌异洲摇了摇头，恢复正题，“只有一个可能。”

    “你别卖关子了，快告诉我。”夏林急促他。

    凌异洲终于安全回到床上，顺手拉了拉她，“他跟你没仇，但是跟我有仇。”

    “你是说，他是想通过我报复你？”夏林睁大眼睛，这的确符合南锦天的作风。

    南锦天虽然喜欢杀人，但是他最擅长的不是杀人，而是折磨人，最大的乐趣是通过别人看见大片大片的死亡，就比如红堇花事件，他人在澳洲，却主导了这么大一幕戏。

    究其行径，他在达到目的前，喜欢各种折磨各种玩。

    现在，凌异洲便是他的目的，而夏林的角色，是玩具。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没事的太太，闻总说了，这段时间，照顾先生就是我的本质工作。”杜诗诗低着头回夏林的话，丝毫没有被夏林的“威严”给吓倒。

    “好了。”凌异洲在这个时候开口，他觉得他要是再不开头夏林就绷不住了，对杜诗诗道：“你准备一下晚餐，规格问闻立，二十分钟内送回病房里来。”

    杜诗诗立马微笑着点头，离开的时候还不忘给凌异洲鞠了一个躬。

    她鞠躬的时候低头，夏林刚好能从这个角度看到隐藏在她上衣里姣好的身段，她不由自主地鼓了鼓腮帮子。

    杜诗诗走后夏林便一直站在那里不动，凌异洲等了好几分钟她也不过来，只好开头叫她：“过来坐我身边。”

    “那你以后让她照顾你好了，反正也用不着我，我先回去。”夏林说完动了动脚，迈出了一步。

    “你给我站住！”凌异洲的声音散发着怒意。

    夏林还真就站住了，撇了撇嘴回头，“干嘛？”

    “你觉得你扔下自己的丈夫给别人照顾，自己躲回家当缩头乌龟真的合适？”凌异洲星眸半眯，问她。

    “我……”夏林确实是打算在医院照顾他的，毕竟他今天出事故也跟她有很大的关系，但是中途跑出来个漂亮又有风情的杜诗诗，她心里堵得慌。

    “你知道你为什么不高兴吗？”凌异洲开始引导她。

    “为什么？”

    “因为你在吃醋。”

    “屁！”夏林下意识吼了一句，然后咬着下唇，“你少转移话题，虽然我没有八千万暂时跟你离不了婚，但是也没打算就这么原谅你，你的欺骗给我造成了一辈子的伤害！”

    又重新提到那个欺骗的话题，凌异洲瞬间皱起了眉头，他伸出长臂把她拉近了些，“我任由你处置。”

    “我只想离你远一点。”夏林甩开他的手。

    “你……”凌异洲下意识地摸着受伤的腿一阵痛苦的表情。

    “好了好了，暂时不说这个了！”夏林看到他这样，满心无奈，等下因为情绪问题影响了伤势的恢复，那医生保不准又要找她算账。

    凌异洲见她暂时收起了这个问题，脸色这才好看了些。

    “小宋呢！”夏林突然发现了一个很严重的问题，她晕过去也有好几个小时了，醒过来之后便一直没看到小宋，现在想起小宋有些着急了，看着凌异洲道：“凌异洲，你不会把小宋怎么样吧？你可以恨赵嘉言，但是小宋是无辜的。”

    凌异洲也蹙眉，“在你眼里，我就这么卑鄙无耻？”提到小宋，就像提到了她和赵嘉言的私生子，凌异洲如鲠在喉，心情瞬间又不好了。

    夏林吸了吸鼻子，“不……不是，我只是关心心切。”

    凌异洲这才别过头去，“我不知道。”

    “你不知道？你怎么能不知道啊，当时我……”夏林想了想，他当时刚从手术室里推出来确实什么都不知道。

    “我去找闻先生。”夏林站起来便要往外跑，闻立当时也在场，希望能知道小宋在哪里。

    “木木。”凌异洲在床上想叫住她。

    夏林有些着急，一个一岁多的小孩，这么久不见了，极有可能出事，她一刻也等不了。

    刚走到门口，正好撞见了推着晚餐进来的杜诗诗，杜诗诗微笑着跟夏林打了个招呼，“太太，您这是要去哪里？晚餐准备好了。”

    夏林没搭理她，“不关你的事。”

    杜诗诗仍然用餐车挡着她，笑了笑：“太太是不是想找那个小男孩？”

    “你看见他了？”夏林激动地一把抓住她的手。

    “呵呵。”杜诗诗礼貌地点点头，“闻总已经把孩子送回凌家了，现在是黄嫂在看着，太太可以放心。”

    “是么……”夏林看着杜诗诗，觉得这女人眼里复杂看不清为人，有些不相信，回头看了看凌异洲，“那我给先给黄嫂打个电话确认一下。”

    说完她便在走廊上拨了家里的电话。

    黄嫂很快接了，“太太，先生怎么样？”黄嫂还很担心凌异洲。

    “黄嫂你放心，他没什么大问题了，只要好好养伤应该很快就能痊愈。”夏林说完顿了顿，“小宋在你身边？”

    电话那头立马出现一个奶声奶气的声音，“麻麻，想麻麻。”

    听到他好好的，夏林这才放下心来。

    “太太放心，小宋这孩子就在你面前撒娇，他跟闻先生来的时候别提多安静听话了。”黄嫂安慰她，“今天太晚了，小孩子跟在医院里也不太方便，就让他跟着我，我会照顾好他的。”

    夏林又跟黄嫂说了几句，这才挂掉电话。

    其实黄嫂应该比她更懂得照顾小孩，但是就这么把小宋交给黄嫂照顾，黄嫂又是凌家的老人，名不正言不顺的，她还是觉得不太妥。

    想着还是要尽快解决一下小宋的安置问题，夏林推开了病房的门，赫然看到杜诗诗正把一碗粥递给凌异洲。

    杜诗诗和凌异洲相隔的距离不算近，但也不远，一只手臂的距离，杜诗诗低眉顺目地给凌异洲准备晚餐，凌异洲背靠着床头沉默。

    夏林看着这一幕鼻子突然一酸，转过头下意识地便要离开。

    “站住。”后面传来凌异洲幽幽的声音。

    夏林脚下一顿。

    “电话都打完了还要去哪里？不是饿了么？回来吃饭。”凌异洲道，说完对着杜诗诗说了一句“你出去”。

    杜诗诗也不耽误，立马听话地站起来往外走，路过夏林的时候还很大气地冲夏林点了个头。

    杜诗诗的落落大方让夏林愈发的憋屈，她咬了咬牙，终是慢慢地走回到凌异洲身边，看着一桌子食物却没什么胃口。

    “等吃完饭收拾完，我会让杜小姐回去。”凌异洲把她拉过来，往她嘴里塞了块豆腐，其实早就应该叫杜诗诗走人了，但是他不舍得让夏林忙上忙下准备晚餐，所以留杜诗诗是当服务员的。

    夏林含着一口豆腐，支支吾吾地摇头摆手，“不，我不……不在意她，你不要误会！”

    凌异洲也懒得跟她这种口是心非的小傻子计较，手往她肩头一搭，“扶我上个厕所。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    下飞机的时候，夏林就在外面等着，看到小宋安全回来，眼泪在眼眶里激动地打滚。

    然后再看到凌异洲拎着一只血淋淋的手出来时，眼泪瞬间忍不住了。

    “哭什么，我好的很。”凌异洲用好的那只手在自己身上擦了擦，这才帮她抹眼泪，“而且我也不服期望，把小宋接回来了。”

    “可是代价太大了。”夏林看着他这只几乎被穿透的手，就算是最好的情况，也要留下一个大疤了。

    “妈妈。”小宋抱着夏林的大腿蹭了蹭。

    夏林让医生把凌异洲抬去做手术，拉着小宋的手跟着，“你的发音怎么便准了。”

    小宋茫然地看了看她，却说了完全不一样的话题，“我以后再也不要爸爸了。”

    被抬过去手术的凌异洲听到这话浑身都是一个激灵，坐了起来，看着小宋有点幽怨，他不能对一个爸爸不满而不要所有的爸爸了。

    夏林让医生赶紧把凌异洲抬进去取子弹，看到手术们关上了，她才拉了小宋到一边，跟他道：“宋宋，我现在跟你说一件很重要的事，你一定要听清楚了。”

    小宋歪着脑袋听。

    “以前的爸爸是骗你的，其实伯伯才是你的亲爸爸，你以后不要叫他伯伯了，叫爸比好吗？”

    小宋沉默着。

    夏林以为他不同意，说服失败，有些失望。

    没想到小宋道：“爸比留给妹妹叫，还是爸爸适合我。”

    夏林：“……”原来他在纠结这个。

    不过夏林很奇怪，关于她肚子里的孩子，这两父子一致认为是个女孩儿，也不知道哪来的信心，说多了连她自己都要以为是女孩了。

    小宋在手术室外等了很久，有些困了，刚刚在飞机上由于害怕浪费了些精力，小孩子没了精力便容易睡觉，可是他愣是小鸡啄米也不肯睡过去。

    夏林觉得很奇怪，“妈妈抱着你，你睡吧。”

    小宋摇头，“我换了个新爸爸，而且新爸爸受伤了，我等下要安慰他，不能睡。”

    夏林囧，这话说的……什么叫换了个新爸爸，说的好像她很水性杨花似的。

    等凌异洲终于从手术室里推出来，小宋也真的冲过去喊爸爸，结果发现他没睡着，凌异洲倒是睡着了，一点反应也没有……

    “爸爸做手术，会很痛，所以打了麻药才睡过去的。”夏林看着小宋滑稽的样子摸了摸他的头。

    小宋再也不坚持了，脑袋一歪靠着夏林睡了过去。

    凌异洲醒过来的时候感觉自己身边一片柔软，用手摸了摸，摸到一个小小的身体，睁开眼睛一看，竟然是小宋。

    小宋已然睡着了，一旁的夏林在趴在他们的身边，睡了过去。

    凌异洲小心翼翼的用自己尚好的一只手，穿过小宋的肩膀，握住夏林的手，这样一来两个都在身边了，哦不对，是三个，还有肚子里一个，凌异洲眯着眼睛感受了会儿，觉得格外幸福。

    没多久，怀里的小脑袋动了动。

    凌异洲低头，小宋一抬头，刚好对上眼睛。

    “嘘。”凌异洲对着他嘘了一声，他想让夏林多睡会儿，担惊受怕的人并不比他上战场的人轻松。

    “爸爸……”小宋突然一声慵懒糯糯的声音喊他。

    “你叫我什么！”凌异洲突然就从床上蹦了起来，“再叫一遍！”

    吓得夏林也从睡梦中醒过来，愣着不知道发生了什么事，“怎么了？”

    小宋也揉了揉眼睛，茫然地看着夏林，“妈妈，唔……我还是不要换爸爸了。”

    臭小子，把他撩拨了一句便说这种话，凌异洲兴奋又一阵磨牙，果然是冤家。

    之后小宋见他不高兴，只好多叫了几句。

    凌异洲听完嘴角上扬，看到夏林一脸鄙视地看着他，他轻咳了一声，“咳……其实，挺多了也没什么感觉。”

    其实初为人父的喜悦，在这个时候已经悄悄最大化。

    凌异洲的生日晚宴在三天后，他一早提醒过夏林要在晚宴上公开承认小宋，但等到日子真正到来的时候，夏林还是有些紧张。

    凌异洲的晚宴去的人比较多也比较杂，有凌氏的员工也有其他行业的同行，当然新闻媒体也少不了，她担心小宋一下子要面对那么多人的视线，会不适应。

    “放心，他可以。”凌异洲对此倒是毫不怀疑，想想被掉在几万米高空的钢丝绳上都能喊着“好酷”的孩子，怎么可能怕区区几个人。

    “希望这样吧，那我下午带夏林去造型师那边，选好衣服我们就直接过去了不等你了。”夏林道。

    凌异洲手上的伤刚有了点起色，但今天还要进行一个仪器治疗，夏林才不要穿着美美的礼服又回来医院接他。

    凌异洲有些不高兴，这么说他看不到她漂亮的第一眼了。

    “就这样，生日快乐，我先走了。”夏林说完俯身在他脸上落下一个轻吻。

    “等一下。”凌异洲按着她的脑袋，寻着她的娇唇吻了过去。

    夏林也稍稍回应了一下，原本以为他吻一下就算完了，结果他又突然从浅吻到深吻，最后到法式。

    “唔……”夏林突然发出了个声音，听到自己的声音她自己也是有些脸红。

    “小妖精。”凌异洲放开她，又再次吻了上去。

    最近对她的渴望越来越严重，他都快要控制不住自己了，偏偏每次都只能用一两个吻解决，凌异洲这样想着，心里不由得烦躁又着急，力道顿时也加大了很多。

    “你够了啊。”夏林推开他，“人家等下还要化妆的，今天第一次跟你站在一起亮相，要是被人发现嘴巴是肿的，多难看啊。”

    凌异洲不动声色地舔着自己的牙齿，看着她亮晶晶的唇色，以及嫣红的脸蛋，这哪里会难看，他现在都快爆炸了。

    “木木，最后一个吻。”凌异洲眼色暗了暗，想把她骗过来。

    不过却被夏林发现了他不轨的企图，夏林哼了哼转身便走，“别以为我不知道你在想什么，不可以，也没时间。”

    “你怎么知道我在想什么？”

    “因为你现在看起来像头狼。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他明明是个女人，却要弄成男人的打扮，两次抱走小宋，不知道他要干什么。

    女人一愣，突然哈哈大笑了一声，“本来还想隐藏一下子，没想到你的观察力还不错。”

    夏林瞪着她，果然发出了女人的声音。

    虽然这么说，但是这个女人好像并不打算摘下她的假发和伪装的肉痣，只是定定地看着夏林，眼里邪魅的寒光散发出来。

    “你看着我干什么？”夏林听从了张溢的建议，开始跟绑架犯拖延时间，时间拖延地越久，张溢那边越能找到相应的突破口。

    “我当然要看着你，因为今天的重点不是我，而是你。”女人扒了扒她乱糟糟的假发，仍然没打算要拿下来献出正面目。

    但是夏林此刻却发现这个女人的声音和眼神有些熟悉，似乎曾经在哪里见过。

    “我们是不是在哪里见过？”夏林盯着她的眼神。

    这寒光外泄、丝毫不遮蔽锋芒的眼神她确实感觉自己在哪里见过，为了让无线电那头的张溢听清楚，夏林又道：“我应该见过你。”

    “我刚刚说了，今天的重点是你，不是我。”女人再次重复了一遍，声音有些不耐烦，给人一种非常危险的气息。

    “那，我……”夏林不敢再跟她说什么了，生怕激怒她，这个女人看起来暴躁易怒。

    “当然，今天的重点除了你之外，还有夜。”女人突然笑了起来，笑得人毛骨悚然。

    “夜？夜是谁？”夏林有些听不懂她的话了。

    女人把视线从夏林身上移开，大声道：“夜，出来表演吧，你要的人到了。”

    夏林顺着这女人的方向迅速看过去，可是什么人都没看到。

    片刻，突然响起了一个声音。

    “夏林，你来了。”

    声音和电话里的声音一模一样！仍然是通过变声器的声音，但可以听得出来和她身边的这个女人一样冰冷恐怖。

    并且，让夏林害怕。

    女人的预感往往都准的可怕，她有预感接下来的事情会变得难以收拾。

    “跟他说话。”无线电那头的张溢提醒呆愣住的夏林。

    夏林猛地回过神来，寻找了半天声音的方向，但这声音又好像是立体的，根本找不出来那个人躲在这座废墟的哪个地方。

    “你是谁？为什么要绑架小宋？”夏林喊道。

    “请你来是看戏的，我之前在电话里就跟你说清楚了。”变声出现。

    但夏林转了一圈，仍然找不到对方的准确位置，只能听见声音，找不到那个人在哪里，“让我看戏就应该现身，你这样躲着我怎么看戏？”

    “你给我老实点！”夏林身边的女人见她到处找人，直接一脚踢过来，踢在夏林的后膝盖处，夏林顿时跪下了。

    “啊！”夏林跪下的时候咚地一声磕到了地面，疼痛难忍。

    “影，你应该对我们最重要的观众下手轻点。”变身男人的声音又出现了。

    “影？”夏林听到了他们的称呼，回头看了一眼踢了自己一脚的女人，“你叫影？”

    “没错。”女人很自豪傲娇，“我和夜就是夜影计划的主导者，而你们都是我们计划中的玩物。”

    “夜影计划？什么意思？”夏林回想起这段时间自己的经历，确实像是被人操控了一般，桩桩件件，没有一件事情是顺利的。

    “这个不需要向你解释。”变声男人的声音出现，夏林突然感觉这声音靠近了很多。

    她猛然回头，发现废墟楼的二楼栏杆处，突然出现一个人！

    这个人就是那个变声的男人！

    “你是谁？”夏林仰着头紧盯着这个男人，她听到了自己心底绝望的声音。

    “哈哈哈。”身后的女人笑了起来，“凌太太你可真好笑，同床共枕了两年的丈夫，你竟然不认识？”

    夏林噌地一声瘫倒在地上。

    二楼出现的这个男人，身高和凌异洲一样高，拿掉变声器的时候声音和凌异洲一样好听，外貌也和凌异洲一样，可是她不敢相信。

    毕竟气质不一样，凌异洲看她的眼神，无论什么都是温柔纵容的，可现在二楼的这个男人，瞳孔冰冷，自上而下俯视着她，就像看着一个陌生人，毫无温度。

    “你胡说什么，他不是我丈夫。”夏林疲惫地对着身边的女人道。

    “好吧，既然你想自欺欺人，那随你便，反正他以后也不再是你的丈夫了。”

    “你住口！”夏林冲吼了一声，对着二楼的身影道：“凌异洲出差了，他还会回来的。”

    “那你猜猜我是谁。”身旁的女人突然蹲下来，凑到夏林面前，露出一个狡黠的冷笑。

    夏林从这么近的距离，才真正看清楚了这个女人的脸，再加上她的声音，一个人突然从脑子里浮起来。

    “amy？”夏林难以置信地用力扯掉她的假发，扯下她的肉痣，amy的脸立马露了出来。

    “没错，我以前是amy，你好啊，最重要的观众。”amy仍然是那副邪魅冰冷的态度，说完眼睛瞪圆盯着她，“但我现在有一个更加好听的名字，我叫影，再叫我amy信不信我杀了你！”

    夏林被她眼里的寒光震慑地生生后退了一步。

    “你不是被严石带进精神病院了吗？”夏林看着amy，“怎么能够跑出来？听说你是人格分……啊！”

    人格分裂四个字还没说完，夏林便被amy扇了一个巴掌。

    “住嘴，什么人格分裂，我这种人不屑于跟那种叛徒女人共用同一个身体，此后这个世界上只有影，没有amy！”amy的眼睛里突然盛满了残暴。

    夏林难以置信地看了看amy，捂着自己被扇得生疼的脸，慢慢转过脸看向二楼的凌异洲……

    哦不，她不承认那是凌异洲。

    凌异洲不会眼睁睁看着她被别的女人扇耳光还无动于衷。

    微型无线电设备也在这个时候因为amy的一个耳光突然扇掉了，夏林似乎听见那端的张溢在喊着：“太太，确定二楼的那个人是凌先生本人啊？太太，能听见吗？能听见……”

    最后的声音随着amy的一个耳光落下消失了。

    夏林看着二楼长身而立的男人，也没有心思去管微型无线电了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “凌老师你是不是动用黑科技了？”夏林对着电脑上的大淘网看了半天，发现其他的东西售价都没变，就她刚刚挑的巧克力和布丁变成了0。

    凌异洲搂着她星星点点地笑，“觉得还实用吗？”

    夏林呲着牙，目瞪口呆，“凌老师，你好厉害。”这是由衷的赞叹。

    凌异洲掐着她的腰，手往上伸了伸，“是么，哪里厉害？”本来他并没什么兴趣在她面前展露这种黑科技，但是被自己女人崇拜着的感觉着实不错。

    再着，眼睁睁地看着她崇拜张溢，实在不是一件很好受的事情。

    夏林正觉得这黑科技好玩呢，把他的手拿开，“别动。”

    凌异洲皱眉，有了零食不要他了？掰过她的脸在她唇上偷了个香，“最近挺能吃，是不是有了？”说罢在她肚子上摸了摸。

    夏林一愣，说起来好像她的大姨妈日子确实过了！

    惊恐地看着凌异洲，“不会吧……”

    “嗯？”凌异洲看着她的表情，突然紧张起来，要知道他白天还毫无顾忌地在她身上耕耘，现在想起来有点后怕。

    “做检查！”凌异洲又紧张又兴奋的声音。

    夏林憋红着一张脸，“你怎么说什么是什么，还不一定呢，我偶尔也有不准的时候，哎呀等一下……”

    “害什么羞。”凌异洲起身，顺便把她拉起来，“我给医院打个电话，你先去多穿件衣服。”

    “等一下，我还没下单。”夏林看着大淘网上的巧克力和布丁，不要钱疯抢，她刚刚看到成单量直线上升，不抢就太亏了。

    凌异洲抿唇，“凌太太，不用抢，这家店是凌氏的。”

    “啊？”夏林认真地看了这家店，“你骗我！”还以为真能0元抢呢，结果是他自己的店。

    凌异洲笑了，“刚刚只是给你掩饰一下我的代码技能，要真能那么容易，这个世界就乱套了。”

    “怪不得……”夏林磨了磨牙，哼了哼，看着凌异洲一副你也不过如此的表情。

    这表情顿时让凌异洲自尊心受挫很不能接受，“当然，如果你想要别人店里的东西，我同样可以给你达成同样的0元效果。”

    “真的？你不是说没那么简单吗？”

    “当然是真的，只是耗时间。”凌异洲瞥了一眼大淘网，他有那时间破解人家的防护网，早就给她把整个大淘网赚回家了，“而我们现在的时间，不应该浪费在这种事情上，必须尽快去医院。”

    “你就那么求子心切？”夏林笑了笑打趣他。

    没想到凌异洲见她拖着不动，直接打横把她抱起来，“我都30了，成家立业，娶妻生子，就差最后一项，你满足我。”

    夏林听着他低醇的嗓音，玩弄他胸前的纽扣，心里泛起一丝甜蜜。

    不过还没等他们出门，凌异洲便接到了张溢的一个电话。

    “先生，我们警察局的同志在杏花村石子路找到了那个记者，也找到了相关的……嗯太太的照片，但是他迟迟说不出来是谁给他们透露的消息，只说对方是通过网络途径给他们传达的消息。”

    “查ip和id。”凌异洲吩咐完想要挂掉电话。

    “先生，你等一下！”张溢咽了一口口水，有些为难起来，“我查过了，找不到。”

    这边凌异洲正拉着夏林出门，听到张溢这么说，有些不耐烦，“张溢，我不认为查找一个网络ip地址对你来说是难事。”

    “寻常的ip地址不是难事，但是先生，这个ip有点奇怪，仿佛设定了反搜索程序，我根本无法定位，对方是一个比我更加厉害的程序员！”张溢说着有些激动。

    是啊，他到目前为止，还从来没遇到过这样的对手，对方的程序能力在他之上！

    这让凌异洲也有些讶异，这个世界上，能给张溢造成程序压力的人，屈指可数，到底是谁？动用这种高手就为了通知记者去拍夏林的丑闻照？

    南锦天会干这么无聊的事？

    夏林见凌异洲挂掉电话，眉头微皱，抱着他的手臂问：“出什么事了？”

    “给你找麻烦的幕后主使人有些背景。”凌异洲低沉道，“是一个比张溢还厉害的程序高手。”

    “比张溢还厉害？”夏林也瞪大眼睛，“可是那种高手为什么要诱导记者给我拍丑闻照啊？我又没得罪人。”

    “我过去石子路一趟。”凌异洲想了想还是赶过去看一眼，牵扯到那种程序高手，这事不可能就这么过去了。

    “恩你去吧。”夏林给他拍了拍肩上几不可见的灰尘，“待会儿我出去药店买验孕棒先检测一下，你放心吧。”

    凌异洲点头，“让黄嫂陪你一起去。”亲了亲她的脸便走了。

    凌异洲刚走，夏林一回头，便看见黄嫂一边穿着外套一边拿着手提袋出来了，“太太，我们现在就去吧，等会儿太晚了怕不安全，怀孕是大事，还是尽快知道结果比较好。”

    黄嫂是听到了他们刚刚说的话了，验孕棒什么的，她一脸微笑，心想终于有动静了！

    夏林看见黄嫂激动的样子，额前几条黑线，“黄嫂，还不一定呢，你……”

    “我看就很有可能，太太你最近很喜欢吃橙子哦，那东西酸酸甜甜的，孕妇很喜欢吃，哎等下顺便去旁边的超市买些桂圆红枣，我给你炖些汤补补身子……”

    黄嫂一路跟她说着出门。

    夏林很不好意思，心想万一没怀上，黄嫂该有多伤心呢，忙转移话题，“小宋呢？”

    “小宋睡了。”黄嫂很自豪地冲夏林一笑，“太太放心，等你肚子里的生下来，小宋就不孤单了。”

    夏林：“……”

    “夏林。”前面突然堵着一个人。

    由于天色暗了，夏林一眼没看清，上前一步，才看清楚。“潘双双？”

    这个女人怎么会跟出现在这里？夏林回头一看，她现在刚出凌家没几步路，潘双双怎么会出现在她家门口？

    “你找我有事吗？”夏林审视了潘双双几眼，好久不见她，都快把她忘了。

    潘双双呵呵一声冷笑，“谁说我是来找你的。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “颜姑娘不必太高兴，保持平常心态变好，现在便可以沐浴更衣，我已经给你们各自安排好了房间，今晚神威将军会过来你房间，等着便是。”管家道。

    颜小数在心里咆哮，太高兴？高兴他个头！她是太惊吓了好么！哪有刚来便侍寝的？就算是看中的也没必要这么着急吧？

    颜小数顿时在心里又给神威将军下了一个定义：色狼。

    而且还是个非常色急的色狼，她刚来，好歹考虑她初入环境，劳累等因素让她休息一晚上啊！现在就要求侍寝，她接受不了啊！

    但是此刻管家已经转身准备走了。

    “管家大哥！”颜小数连忙叫住他，“那个……那个我有话说。”

    “颜姑娘，明天我便需要喊你一声夫人，有什么需要尽管跟我说。”管家回头道。

    “我想知道，侍寝……可不可以，改到明天？”颜小数忐忑地看着管家。

    “什么？”管家看着颜小数一副看见了脑残的表情。

    将军府的女眷，哪个不想爬上将军的床，这里竟然有一个人有机会还不愿意？管家总觉得这个颜小数脑袋构造不太正常，从刚刚她拼命救下其它几个女人管家就觉得她不正常了。

    这些女人跟她一起来的，说的好听是同伴，说的不好听的就是来跟她一起争宠的，她竟然还那么尽心尽力地救她们，颜小数的心也真够大的。

    现在竟然侍寝都不愿意了，所以管家看着她，一时不知道要说什么。

    颜小数意识到自己说错话了，砸了砸嘴，回头看了一眼花蝶。

    花蝶连忙走过来，对管家道：“管家大哥，她说胡话呢，您就但没听到，您去忙您的吧。”

    管家听着花蝶的话总算顺心了些，对会说话的花蝶印象又好了不少，这才最后看了颜小数一眼才离开。

    颜小数看着管家走了，心也跟着直线下落，她觉得好恐慌。

    花蝶拍了拍她的脸，“小数，你这是怎么了？将军要宠幸你，这是好事，你为什么还愁眉苦脸呢。”这确实是她们几个都巴不得的好事，既然入了这将军府的后院，她们以后出去便默认是将军的女人了，这辈子注定只能跟着将军，所以能够越早被将军宠幸越好。

    “你们忘了吗？我是想离开的人。”颜小数坐在椅子上唉声叹气，“我不想留在这里。”

    她的这里指的是中朝，但是在她们听来，以为她指的是将军府。

    花蝶不由得劝她道：“小数，我们都是女人，这辈子注定翻不起大浪，你现在在将军府，能够有被将军宠幸的机会，之后说不定还能给将军生个孩子，日后荣华富贵，享用不尽，但是你如果出去了，就可能没这么好的机会了。”

    “不，是绝对没有这么好的机会了。”花蝶又补充道。

    “哎，你们不懂我。”颜小数摇了摇头，也吃不下了，转身看着窗外的月光，格外惆怅。

    她在这里已经待了将近一个月了，还是无法适应这里的生活，晚上昏暗到看不见的灯光，没有任何科技产品的世界，对她来说就是个完全封闭又无聊的世界。

    她想念以前的朋友，想念以前的电器、网络、飞机等各种现代工具，同时，对这里繁杂的襦裙现在也深有怨念，她想穿舒服自然的t恤和牛仔裤了。

    颜小数无法说出自己的心事，其他四个女人也猜不透，甚至还有偷偷觉得颜小数这么做有些矫情。

    “颜姐姐，你是真的不想给神威将军侍寝么？”苏春盯着颜小数的眼神。

    颜小数无奈地点头，“我真不想。”自从经历过南锦天之后，她对侍寝那种事情已经害怕了，更别说去伺候一个都还没见过面的男人。

    “我有个办法。”苏春笑道：“既然颜姐姐不想侍寝，那么就让我代替颜姐姐好了。”

    颜小数诧异地回头看着她。

    苏红连忙过来，扯了扯苏春，“春春，你这是干什么？万一被神威将军发现了，一不小心就要被砍头的！”

    其他几个女人也围过来，心情复杂。

    颜小数站直身子，想了想，“苏春，你真愿意代替我去侍寝？”

    苏春笑了笑，“当然了，这么好的事情，颜姐姐你不用心怀任何愧疚，反正到时候我关了灯，将军什么也看不到，将军只会认识女人的身体，而我，在进宫之前便学过御夫之道，相信经过今天这一夜，将军再也离不开我，他也不会在意我是不是冒充了你了。”

    看苏春的样子，格外自信，好像说的也有一定的道理。

    颜小数摸着下巴想了想，围着苏春走了一圈，“那么，一旦出现什么问题，苏春你不能责怪我，因为这是你自愿的。”这个必须要说好，不然她真的会心怀愧疚。

    “对，这完全都是我自愿的，要是出了任何问题，我自愿承担。”苏春重复了一遍，并且表情越来越雀跃，这代表着她即将给将军侍寝了。

    “好，一言为定！”颜小数甚至跟苏春击了个掌。

    “那么今晚我们换一个房间，你睡我的房间，我待在你房间里等将军过来。”苏春道。

    颜小数点头，“正好我想趁今晚看有没有机会逃走，祝你好运。”

    苏春笑了，突然摸着她的头饰大叫了一声，“啊时辰不早了，我必须先回去沐浴换妆做些准备了！”

    苏春也不管在坐的怎么想了，赶紧跑出去做迎接神威将军的准备。

    颜小数看着她离开，抿了抿唇，对花蝶道：“你们先吃，现在后院没人，我去探看一下有没有出去的断墙之类的。”

    花蝶叹了口气，但是她们都已经达成了协议，她也不好说什么。

    颜小数本来想到后院墙脚处查看一圈的，但是过去了才发现，后院的墙竟然都是有是守卫的，只是不太守卫站的都不太明显罢了。

    看到她过去，直接把她给赶了回来。

    颜小数只能沮丧地回到苏春的房间里，想着接下来的策略。

    突然，她敏锐的耳朵听到了隔壁房间的声音。

    隔壁房间是原本她的房间，也就是现在苏春的房间。

    有声音的话就代表……神威将军来了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你怎么了？”夏林见他竟然晕了过去，连忙拉住他，却拉不住他的重量，也跟着他倒在草地上，回头恶狠狠地冲严石骂道：“你这个王八蛋，是不是又开枪了？”

    严石看到凌异洲晕过去，展颜一笑，兴奋地比了个胜利的手势，“成功了！”

    “啊？”夏林一阵莫名其妙，对严石摸不着头脑，满脸茫然。

    严石这才对那两个狙击手道：“好了你们可以走了，任务完成出色，不愧是凌先生培养出来的人啊。”

    “啊？”夏林懵了，忍不住了，慢慢放下凌异洲，冲过去直接抓住一脸高兴的严石的衣领，“你给我说清楚，这到底是怎么回事？”

    严石连忙举手做投降状，“凌太太，我不是故意瞒着你的，其实我额外加戏了。”

    “你这何止是加戏了，你这是连剧本都改得面目全非了好吗！”夏林有些生气，“万一那些狙击手正的打中了凌老师的心脏，你要怎么负责？”

    “不会。”严石连忙解释，“我特意跟闻立先生借了两个人，并且之前就已经给他们训练过了，绝对不会有差错。”

    “那你事先为什么不告诉我，这么重要的事情你应该跟我说！”弄得她刚刚还以为严石也投靠了南锦天，趁着这个机会消灭他们呢。

    “第二人格夜很聪明，他已经看出来第一次我们在冰室是演戏了，所以这次我不能告诉你，一旦告诉你，至少在挡枪子的时候你的心理波动会很大，这很容易让他看出来。”

    夏林气得咬牙切齿，“所以你就擅作主张弄了这么一出？你就堵上我们的性命？”

    “这不是赌，没有十足的把握我也不会实施，而且你看今天的效果相当明显，夜竟然不需要打晕，自己就放弃了存在，自动把身体还给了凌先生，这说明他已经被你感化了。

    夏林不听，“你还真是有本事！”

    看来对他的冒险行动还是不满，严石愣了一下，“不过这件事情，还请凌太太瞒着凌先生。”

    “他也不知道你要这么干？”夏林更加恼火了，“那你的狙击手怎么同意的？”

    “他要是知道就不会让我这么干了，毕竟关系到你的安全。”严石瞥了夏林一眼，凌异洲把夏林看得比他自己还重，所以这个计划也不能让他本人知道，而且还需要瞒着他。

    “我不会帮你隐瞒的，你这事做的不厚道。”夏林哼了一声。

    “可是结果是好的，我都快帮凌先生治好了人格分裂症。”严石据理力争，“这样一来，他的第二人格不会再随便跑出来了，而且你一旦把今天的事情告诉了他，不仅是我，连闻立先生也要跟着遭殃。”

    夏林懒得管他后面的话，只在乎前面的，“你是说真的？他的病好了？”眼睛都亮了。

    严石认真想了想，“根据我刚刚对夜的眼神以及行为观察，从心理学的角度出发，这人格分裂症并不能说完全好了，但是也差不多了，我们还需要最后一步。”

    “太好了！”夏林打心底里高兴，这两天凌异洲饿着肚子被严石折腾，总算是没白折腾，而且出院的日子也指日可待了。

    这时草地上的凌异洲睁开眼睛醒过来，夏林飞奔过去抱住他。

    凌异洲刚爬起来便又被她压在草地上，看着她满脸红光地样子，不禁也扬唇，“怎么样？”

    “你现在告诉我，你是凌异洲还是夜？”夏林冲着他吹了一口气。

    “凌异……”凌异洲话还没说完，唇上一软，夏林主动吻他。

    凌异洲按着她的脑袋，侧头看了一眼严石。

    严石这次却是没有阻止他们亲热，望了望天，转身走了……

    那么，凌异洲当然没有拒绝佳人送吻的理由，立马翻了个身，占据主动权，狠狠吻她。

    这是一个毫无技巧的吻，凌异洲已经数不清旱了多少天了，现在尝到一点甜头便不停想着还要。

    但是片刻又想起她肚子里的孩子，又翻身回来，还是把她放在自己身上，吻得缠绵悱恻。

    严石在一旁等了足有十分钟，心想应该差不多了，所以他转头。

    天哪！看了一眼又迅速把头转回来。

    两个人已经滚得浑身杂草，却还不肯放开对方，眼看着凌异洲的手伸进了夏林的衣服，严石作为一个资深单身汉只能在心里不停喊着阿弥陀佛了。

    今天的计划很成功，他是想着夜不会随便跑出来所以让他们解一下相亲之渴，没想到竟然解成了这个程度……

    严石捂着胸口离开，感觉到自己受到了伤害。

    凌异洲过了很久才放开她，具体多久不知道，反正他已经眼睛发红了，夏林的嘴唇也被吻肿了。

    他摸了摸她性感可爱的唇，埋头在她胸前，“难受。”嗡嗡的声音，有点像男人的撒娇。

    只能蹭蹭，不敢再干什么其他的更加刺激的事情，一来怕夜再次跑出来尴尬伤害夏林，二来他顾忌夏林肚子里的孩子。

    夏林也被挑起了某种渴望，但也只能看着他不满地踢踢脚。

    “别踢。”凌异洲压住她的小细腿，这腿他想很久了，动一下都是诱惑，“不然我要忍不住了。”

    夏林舔了舔他的耳垂，“好啊。”

    这简直就是邀请，凌异洲连啃她骨头的冲动都有了，再次压着她吻了一通。

    “不要，不要再亲我了。”夏林一把推开他，哼了一声从草地上爬起来。

    “怎么了？哪里不舒服？”凌异洲立马紧张起来。

    夏林低头看了一眼，“又不行，再亲人家也忍不住的。”她也对自己体内的空虚无语，什么时候变得那么色了，难道是因为今天看到了他跑步时候荷尔蒙爆棚的瞬间？

    这话凌异洲就不乐意听了，故意把她拉过来，十分强势地蹭了她一下，“你说谁不行，嗯？”

    夏林连忙红着脸跑开，“我要去洗手间。”

    “解决吗？”后面的凌异洲打趣道。

    “你变态！”夏林整个人都红了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    记者说的没错，现在楚炎和夏林的样子真的很像刚刚在一起睡过的，由于媚药的缘故，刚刚他们在无意中失控把床单弄乱了，把凳子弄倒了，还打翻了一个花瓶，就连本来放在桌子上的剪刀，现在也掉在了地上。

    只是……这剪刀上怎么会有血？记者顺着血迹看到了楚炎还在流血的掌心，吓了一跳，随后举起相机赶紧拍了下来。

    “哟，没想到楚天王竟然有这嗜好，竟然还玩sm呢，这个一定要拍下来。”记者看到楚炎的血当做是他的特殊嗜好记录下来了。

    “闭嘴。”楚炎对着记者吼了一声，他已经拨了酒店服务台的电话，现在人应该在往这边赶过来，他现在有点的担心夏林。

    夏林自刚刚记者闯进来便慢慢开始清醒，在有限的时间内意识到现在的情况有多么严重和羞耻。

    她迅速扯来自己的外套包住自己，把头埋在双膝间，刚刚两个记者说的话她也全部听见了，没听一句，她的头就低了一分，现在已经完全呈鸵鸟状埋在自己的世界里，瑟瑟发抖。

    楚炎分不清楚她到底是在哭还是在害怕，亦或者两个都有。

    “夏林。”楚炎喊了她一句。

    却被两个记者给看穿了他担忧的表情。

    “这时候你还担心小情人呢？管好你自己吧，你上一秒是天王巨星，只好我把这个传播出去，下一秒你便是人人践踏的狗屎！”

    “我们走吧，怕有人来，等到把相机送到安全的地方再说。”另一个记者在催促这个记者。

    “等等！”楚炎大声叫住他们，“你们要个价吧！”

    “呵呵。”记者笑了，“刚刚还冲过来想打我们呢，终于知道怕了？但是我告诉你，我们不想跟你谈条件，我们要把这照片卖给凌异洲，你能出价比他还多吗？不能，因为你没他有钱。”

    记者说完便准备走了，其实还有些担惊受怕的，毕竟现在他们手里的相机，说不定可以值上好几十个亿呢。

    不对，值整个凌氏都有可能，哈哈。

    “楚爷？”这时外面突然有人喊楚炎。

    这是楚炎打的服务电话起了作用，终于有人来了，楚炎用了最大的声音回应，“我在，守住门口，抓住那两个人！”

    与此同时，两个记者疯狂往外冲，现在不趁着这个时候服务人员没反应过来，要真正被守住了门口，他们就再也冲不出去了。

    “啊！”随着一声惨叫，砰地一声。

    楚炎十分紧张有没有抓住这两个人，他站起来迅速往外跑去，期间因为腿软差点栽了一个跟头。

    “抓这了他们没有！”楚炎出来的时候看到两个服务人员扯住一个记者的肩膀，另外一个记者已经跑掉了！

    “不好意思，楚爷，跑了一个。”两个服务人员瞪大眼睛看着一身狼狈的楚炎，不知道发生了什么事，他们只是过来看看楚炎是不是有什么吩咐，竟然一来就要他们抓人，自然是没准备，两个人抓到这一个记者已经很不错了。

    “对讲机给我！”楚炎眸子一抬，迅速把服务人员腰上别着的对讲机拿了过来，对着里面便是一阵低吼：“给我守住酒店门口，不让任何人进出！”

    然而终究是晚了，他们在封锁了酒店大门的时候，没来得及封锁酒店的后门，通过监控看到那个记者已经狡猾地从后门跑了。

    楚炎再一次瘫坐在地上，有一种这辈子就撂在这里的错觉。

    偏偏这时候凯丽还给他打电话。

    “楚炎你怎么回事啊？不是你自己说的要开发布会承认和苏希的恋情吗？我本来是不同意的，但是你摔出合同来威胁我我才给你办这个发布会，可是现在呢？发布会给你开了，记者都满场了，我和苏希还有lisa都在这里等你半小时了，你现在到底在哪里！”

    楚炎没心情听凯丽的电话，现在对承认恋情的那个发布会更加没有心情，哼了一声，“凯丽，你重新选一个新人培养吧，我栽了。”

    “栽了？”凯丽一愣，也听出了他声音中的疲惫和绝望，怒火暂时存放起来，“发生了什么事？你到底怎么了？”

    “一句两句说不清楚，等我整理好自己再说吧。”楚炎挂掉电话，心情烂到一个从来没有过的低谷。

    那个记者跑了，而且身上带着的那太相机拍下来了当时他抱着夏林的照片，还有一室混乱的照片，无论是哪一张，都足以把他打入地狱。

    因为，夏林是凌异洲的女人。

    “楚爷，这个人……怎么办？”两个服务员还抓着一个记者。

    这个记者虽然一脸沮丧，但是仍然很嚣张，“楚炎，我劝你把我放了，说不定我的伙伴还能给你时间缓缓，不然，他能立马就让你完蛋。”

    到了这个时候，楚炎已经不在乎自己到底是不是完蛋了，他在乎的是他和凌异洲和夏林之间，谁都无法直视对方了，还有比这更完蛋的事吗！

    楚炎喘着气，指着记者的鼻子，眼睛就像一把锋利的刀子，“说吧，是谁通知你们过来拍照的，说！到底是他妈的谁！”

    一向十分在意自身形象的楚炎爆了粗口，有人在陷害他们，给他发短信让过来接夏林的是谁？给夏林发短信让过来送文件的是谁？在这个房间里让薰衣草味的媚药的是谁？让记者过来拍下他们狼狈样子的又是谁？楚炎决定要将那个人千刀万剐。

    许是看到了楚炎眼里的杀意，被抓住的记者这才有了一丝惧意，“我，我也不知道啊，有人匿名……匿名爆的料，是在网上匿名爆料给我们的，用的是新id，而且ip地址都用的是代理。”在楚炎的恐怖表情下，记者全说了。

    其实一开始记者也想知道爆料者到底是谁的，谁会这么神通广大知道消息却又不自己捞消息，要知道这可是价值上亿的消息，他们也想知道谁这么不想要钱。

    而是那人非常隐蔽，如他所说，id是新的，ip是假的，根本找不到。

    楚炎眼前一片漆黑，强迫自己冷静。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林看了一眼小嘴翘得高高的小宋，再看了一眼满脸独占欲的凌异洲，挠了挠头，这两个人真是天生的冤家。

    还没等夏林回答，凌异洲便伸手搂住她的肩膀，似笑非笑地对小宋道：“夫妻不能分居，小孩需要独立。”说完便在小宋面前关上门，把他们隔绝在门外。

    “你这样讲他能听懂吗？等下哭了怎么办？”夏林叹了口气，要重新打开门。

    凌异洲抓回她的手，一步步往卫生间走，“该洗澡了。”

    可是，明明是叫她洗澡啊，他脱什么衣服，而且还脱得特别带颜色，眼睛直勾勾地把她从上看到下。

    “小乖。”他抓着他的手摸上了他的胸前肌肉。

    夏林指尖轻颤，被叫得骨头都酥了，突然想起来这是他在床上动情时才会叫的称呼，一把火顿时熊熊燃起，夏林赶紧退后了一步。

    “你干嘛？我洗澡你脱什么衣服……”

    凌异洲唇角扬起，“脸红了？又不是没一起洗过。”她这脸红的性子还是那么惹人爱，他们有多久没亲热了，凌异洲都快算不清了，今天闻见她身上的奶香味，格外想要把她占位己有。

    况且他们之间的矛盾已经基本解决了，她也不闹着离婚了，他想不出有任何理由再忍耐。

    “不要。”夏林嘟着嘴拒绝，“我才不跟你洗澡，腿都没了还想些乱七八糟的，你这个变态。”

    “腿很好，尤其是第三条腿。”他把她推推搡搡地弄进浴室里，打开了花洒，立刻有一股热水涌出来，冒出热热的雾气，飘在他们之间，浪漫十足，他扬唇，把衬衫扔到地上，“我现在可以向你证明。”

    夏林后退了一步，因为水汽弄得脸上红晕挥散不去，反而更加明显，她咬着牙，看见水便往他身上泼。

    殊不知，这恰好极大地刺激了凌异洲的渴望，心爱的女人在自己面前上演湿身诱惑，没有男人受得了，因为洗澡水，她身上的曲线一览无余。

    夏林不知道他在看什么，低头一看，囧了一阵，再次抬头的时候他已经如狼似虎地扑上来了。

    这个吻让她在湿热的空气里几乎喘不过气来，凌异洲就像是渴了好几年似的，在她口腔里凶残地扫荡了一遍！

    “呼……呼！”夏林好半天才被放开，剧烈地喘气，她刚刚以为自己要晕过去了。

    “呵……”凌异洲伏在她香肩上愉悦地笑着，“果然太久没练习，呼吸的本领退化很多。”

    夏林感受到了暖暖的洗澡水，低头一看这才发现自己身上的衣物早就不翼而飞了，他们现在在这个狭小的空间里坦诚相对着。

    虽然这种事情不是第一次做，但是隔着凌异洲的皮肤都能感觉到他内里肌肉兴奋地跳动着，夏林也跟着紧张起来，不知道他这么兴奋是个什么劲……

    “你，你的腿能站稳么？行不行啊？”她还有点担心他的腿伤，毕竟昨天还借助轮椅行动人，现在几乎是单脚站立，还霸道地抱着她。

    行不行这问题，她问的时候没觉得有什么不对，但是到凌异洲这里就变味了。

    “我行不行你还不知道么，哼？”他说完便不再规矩了，刚刚就像开胃小菜，现在像是正式用餐了，凌异洲显示了一个吃货和大胃王的潜力和决心。

    夏林顿时只能小口呼吸喘气了，再也没有关心他的腿到底行不行的问题了，而是比较关心等下她自己行不行……

    “砰砰砰！”

    凌异洲正处于十分兴奋充血的状态，要好好“证明”一番自己的时候，外面突然有人敲门。

    而且这力道，还不是一般地大。

    “有，有人敲门。”夏林从他怀里探出脑袋来，整个人从额头到脚趾头都是粉红色的。

    凌异洲顿住，红着一双眼睛，表情隐忍痛苦地看着她，盯着她。

    然而，“砰砰砰”，外面的敲门声还在继续！

    疯了，简直要疯了！凌异洲一拳捶在夏林身后的瓷砖上，也不知道憋了多大的劲，生生捶下好几块石灰。

    夏林红着脸大笑着戳他紧绷的肩膀，看到吃瘪的样子格外具有喜感，“好了，去开门吧。”

    凌异洲压着她狠狠吃了几块嫩豆腐，这才恋恋不舍地把视线从她身上移开。

    想吃能吃，却吃不到，这简直就是人生最大的煎熬！

    凌异洲让她待在浴室里，随便披了块浴巾出门，虽然一瘸一拐，但是恼怒的样子足以震慑一群人，特别是猩红的眼神，任谁看了也要后退三尺。

    他倒要看看，是谁有这个担子，敢在夜深人静的时候大力敲门打扰他的春宵！

    一扇普通的病房门被凌异洲开出了硝烟的味道，砰地一声，他把门甩开，然后看到了站在门口的杜诗诗。

    见竟然是自己的下属这么不懂事，凌异洲眼里的怒气一瞬间上升了好几个档次，吭哧之下几乎要喷出火来，死死地盯着杜诗诗。

    杜诗诗是听说过凌先生难伺候的，但是最近夏林一直陪在他身边，他一直是温柔随性的，从来没露出过这种要杀人的表情，杜诗诗一时害怕地直接瘫坐在地上。

    好不容易才找到自己的声音：“先……先生，小宋他……他被记者抱走了！”

    “什么！”说话的是夏林，她已然整理好从浴室里出来了，听到杜诗诗的这话，连忙跑了过来，“你是谁，小宋被记者抱走了？”

    她还不敢相信，严格来说，小宋是被凌家的司机亲自送过来的，晚上出去吃饭的时候也乔装了一番，而且派了人手盯紧，根本就没有记者跟着，也不存在被人知道了小宋和她的特殊关系。

    但是现在记者却突然把小宋抱走了，显然这是谁给记者透露了消息！

    难以想象，如果所有人都知道了小宋的身份，是她夏林的儿子却不是凌异洲的儿子，这将给凌氏造成多大的影响！

    到底是谁告诉记者的？

    夏林把视线对准杜诗诗，杜诗诗是个聪明人，察觉到连忙解释，“太太，我除了要把小宋少爷照顾好，从来没做过其他出格的事情，况且告诉记者对我也没有任何好处。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可是他今天又解锁了新姿势，夏林坐在他怀里摇晃出阵阵白光，哭喊着求饶，最后白光了三遍之后还是华丽丽地晕了过去。

    凌异洲看着靠在他怀里全身被他爱得粉红，只能小声出气的可爱模样。只能亲了亲草草结束。

    身子太弱，还需要恶补和练习。

    次日早上是被电话声音给吵醒的，夏林伸手摸了摸，却只摸到了凌异洲的肌肉，睡梦中立马就脸红了，这硬硬的肌肉让她想起了昨晚的疯狂。至于怎么结束的，已经记不清楚了。

    电话铃声在这个时候是凌异洲伸手关了，“再睡一会，我已经按掉了。”

    “谁的电话？”夏林迷迷糊糊道。

    这声音顿时像猫咪一样抓得凌异洲心里痒痒的，他盯着夏林那只还在他胸肌上流连的手，“不管是谁的电话。”他的手也往她胸上贴。

    嗯，这样公平。

    夏林吓了一跳，动一动就发现这身子酸得不得了，他还摸过来！

    夏林连忙爬起来，整了整自己的睡衣，现在还是去接电话吧，不然一不小心又要被吃了。

    凌异洲低笑了一声，看她实在承受不住了，这才放过她，顺手把手机递给她，顺便看了一眼刚刚被他按掉的未接电话，是个陌生号码。

    “啊是陌生号码啊，不会又来推销什么的吧？”夏林拧了拧眉。

    “那就在放下，继续睡。”凌异洲说着拉她。

    “不不！”夏林立马义正言辞起来，“说不定是哪个朋友换了号码，有可能是急事啊！”现在全身都酸着，她宁愿跟推销人聊聊天，也不跟他睡觉了，简直太能折腾人了！

    电话回过去对方很快接了。

    “夏林，我是许薇，有很重要的事情跟你谈。”对方第一句话便介绍自己是谁了，而且语气还很正肃。

    夏林侧头看了一眼已经起床正要去洗漱的凌异洲，许薇突然给她打电话，除了跟凌异洲相关之外只怕没其他事了吧？

    凌异洲这时却好像背后长了眼睛似的，被她盯了一眼便回头看她，有些诧异，“谁的电话？”

    “哦，哦是……lisa姐。”夏林下意识地说了个慌，起身走到窗边，这才对着电话道：“有什么事吗？”

    许薇那边顿了一下，“异洲在旁边？”

    “嗯。”

    “不要告诉他，上午十点来星尔咖啡厅。”那边许薇果然让她瞒着凌异洲。

    “呵呵。”夏林感到有些好笑，回头见凌异洲进了卫生间，“我不记得我跟你关系好到这种地步。”

    好到瞒着凌异洲跟她这个明目张胆的情敌见面聊天。

    许薇那边也笑了，“对你没坏处，我是想说一些关于楚炎案子以及凌安然的事情，你要是真没兴趣听，那也可以不来，不过我要说的有些事实，你永远不可能从凌异洲嘴里听到，这我敢保证。”

    许薇说完便挂掉了电话。

    夏林看着电话有刹那的愣神，什么叫有些事情不可能从凌异洲嘴里知道？凌异洲难道还瞒着她什么？

    凌异洲出来，便看到她站在窗前发呆，看了看时间，直接把她拉进卫生间，挤好牙膏递给她，“黄嫂的早餐做好了，快写洗漱。”

    夏林接过牙刷，把他从卫生间里赶出去，这才开始洗漱，一边洗一边想，到底要不要去呢？

    到底要不要去听许薇说些乱七八糟的？

    凌异洲吃过早餐边走了，他今天有月会，他说本来想缺席，可惜夏林不给他赖床的机会，只能老老实实地去开会了。

    “杨童那边已经醒了。”凌异洲想了想，“她对自己没死刺激很大，但也没胆再寻死了，你上午别去看她，让她缓一缓，下午可以去。”

    夏林想了想，确实有道理，杨童因为她豁出去说了些她本不该说的，然后寻死，若是她立即出现在她面前，指不定又立即想起来受刺激。

    可是下午才能去看小童，那上午去干嘛？

    夏林吐了一口气，在犹豫了很久之后，还是决定去见许薇一面好了。

    九点半的时候，黄嫂见她要出门，叫住她：“太太，你去哪里啊？等下练舞房安装音箱的人要来，等他们装完，你要不要试试效果？”

    “练舞房？什么练舞房？”夏林还不知道怎么回事。

    黄嫂笑嘻嘻地连忙捂住嘴，“太太也真迟钝，这几天有工人在楼下装修你的练舞房，你竟然都不知道。”

    “啊？有这回事吗？”夏林震惊地往下面俩房间一看，“我还以为是你们在修理什么东西，没在意。”

    而且家里隔音效果特别好，关上门，外面的声音就特别小，在给她装修练舞房，这消息还真劲爆。

    说的时候，师傅已经拿着音箱设备过来试音了，黄嫂给他们开了门。

    夏林一阵兴奋，也跟着进去看了一眼。

    看完顿时想在里面打个滚了，想向的两面大镜子简直太赞了！而且这空间很大，音箱一放，流畅的音乐简直把里面变成了另外一个世界。

    里面还有跑步机瑜伽球单拉杆……不仅是个练舞房，它还是个健身房！

    夏林的运动细胞顿时都被激发出来。

    拉着韧带，夏林立马给凌异洲打了个电话。

    无论怎样，感激之情还是必须要传达的。

    电话很快接了，夏林立马高兴地道谢，“凌老师谢谢你，我看到楼下改造的练舞房了，我试了一下，效果非常好，以后在家可以锻炼了！”

    “嗯，是该锻炼。”凌异洲意味深长。

    “嘿嘿。”夏林笑了笑，“你的会开完了吧？”

    凌异洲看了一眼满座的会议室，以及此刻停下来等着他接电话的所有员工，“开完了。”

    会议室里的众位高管立马嘴角抽搐，这会明明还没开完啊喂！

    “那你现在是不是没事了？要不要叫漂亮的秘书小姐给你送杯咖啡？顺便养养眼？”夏林调侃他。

    凌异洲轻笑了一声，“我招秘书从来只重能力不看长相，你可以随时来视察。”

    “好啊，有时间本宫一定要去视察民情！”夏林说完便挂了。

    但此刻会议室里，女秘书都快哭了，老板说什么只重能力不看长相，敢情她们长得都很丑啊？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次，值班经理没有摇头，真的找到了李安妮的入住信息。

    夏林听着值班经理的话有些发抖。

    值班经理说：“从入住信息上来看，这个李安妮是我们龙口酒店的黄金会员，长期订着一个房间，有空便来这里休息，10308号房。”

    “长期？什么时候开始的？”夏林瞪大眼睛问他。

    “是从两个月前。”

    两个月钱，那不正是何书笙从美国回来的时候，时间吻合的如此一致，夏林顿时无话可说，她也不想想写乱七八糟的，现在只想相信自己亲眼见到的。

    所以他朝着电梯走去。

    “太太，你这是……”值班经理头冒冷汗。

    本来是不能随便泄露客人信息的，但是对方是凌太太，他也没办法。可是现在凌太太好像不只是想知道人家客人信息那么简单了。

    他见过很多以这种表情冲进酒店里的女人，大部分都是进去捉奸的，可是不对啊，凌太太现在怎么可能捉奸，她刚刚要知道的是别人的信息却并不是凌异洲的。

    难道是因为发现了这个叫李安妮的女人跟凌先生有点关系？值班经理在考虑着是不是要打电话通知一下凌异洲，所以站在夏林面前有些徘徊。

    “你别管，发生什么事由我负责。”夏林瞥了值班经理一眼，走进电梯里。

    正想把他关在电梯外，值班经理连忙闪身进来，“我……我看我还是和太太一起去吧。”

    挺着这么个大肚子去找个女人，值班经理怕那女人对她不利，到时候凌家的命根没了，他也就不用混了。

    夏林站在电梯里想了想，“也好，等一下你去敲门，就说查房。”

    “我？”值班经理为难地叫了一声，“可是……可是没有中途跑去查房的传统啊。”

    “反正你是经理，你说了算，我想知道10308里到底有几个人，在干什么，如果没什么异常，你就出来。”夏林干净利落道。

    在值班经理这边却是挠坏了脑勺，突然闯进人家客人房间里，万一人家在干什么重要的事……这绝对不是一家五星级酒店能够做得出来的事。

    不过值班经理侧头看了一眼夏林，夏林脸上一副不弄清楚便不罢休的架势，值班经理认命地闭上了眼睛。

    算了，得罪客人就得罪吧，反正现在不能得罪凌太太。

    他们在三分钟之后到达10308号房间门口，夏林看了一眼，这竟然还是一个华丽的套房，看来安妮平常的休闲时光非常丰富啊，有事没事便跑来五星级酒店的华丽套房里来休息……

    “敲门。”夏林见值班经理愣着不动，提醒他。

    值班经理肩膀一震，咽了一口口水，在夏林躲到一旁看不见的位置才敲门。

    敲了四声，里面还有回应，是安妮的声音，“谁？”

    值班经理道：“哦刚刚我们查到有人携带危险违禁品进入酒店，所以现在都在进行查房，不好意思打扰了，但还是请你们理解，能够出来配合我们检查，这毕竟是非常危险的紧急状况。”

    说了半天，里面没什么反应。

    值班经理又说了一遍，里面才算听到了过来开门的脚步声。

    此刻待在一旁看着动静的夏林，心几乎是跳到嗓子眼的，她甚至双十合一地希望不要看到何书笙，就算里面有何书笙也是衣冠整齐的，他并没有背叛菲菲，菲菲仍然可以一生幸福平安，没有感情烦恼，无灾无难。

    夏林在心里一遍又一遍地祈祷，眼睛盯着10308的门，听着门咔擦一声，呼吸都急促了。

    门慢慢打开，开门的是安妮，夏林看到安妮的第一眼便蹭地跌坐在地上，紧张之下有些慌乱着急。

    安妮现在穿着的是白色的浴袍！

    值班经理陪着笑跟安妮说了一遍情况，然后伸长脑袋往里面看了看，“请问里面还有人吗？我需要确认这里是否藏着那个携带危险品进入酒店人。”

    “这里没有你说的人。”安妮有些不耐烦。

    夏林从这个角度，注意到她面色潮红，额前似有汗珠。

    当然，这极有可能是刚刚沐浴过的人体正常表情，夏林站好，提醒自己保持镇静，还不能确定何书笙出轨了。

    值班经理笑了笑，“我也看着小姐您面善，但是还是请配合我检查一下好吗？我是龙口酒店今天的值班总负责人，检查完就走，不会给小姐您造成困扰的。”

    安妮皱着眉看着这个值班经理，有些犹豫要不要让他进去检查。

    “让他进来吧。”里面突然响起了一个男人的声音。

    这声音是何书笙的！夏林虽然和何书笙见面次数少，但是何书笙的这种清冷淡漠的语气还是能够认的出来的，夏林意识到这点再次腿脚一软。

    值班经理跟着安妮进去了。

    当然，他在这个房间里是找不出来违禁品携带者的，因为那个人根本就不存在。

    但是值班经理还是装模做样地在里面检查了两分钟，然后才出来，在10308的房间即将关上的时候，对着躲在暗处的夏林有些尴尬地摇着头。

    “等一下！”夏林看到值班经理摇头，立马就知道到底是怎么一回事了，何书笙竟然真的这么龌蹉！她再也控制不住自己冲着关门的安妮吼了一句。

    安妮愣住，特别是看到夏林从暗处走出来的时候，整个人都不在状态了，脸色开始发白。

    “夏……夏林？”她没料到会在这里遇到夏林。

    “贱人，你不配叫我的名字！”夏林头一次这么骂一个女人，但还觉得不够，也许是孕妇的脾气太大，也或许这是她平生遇到的最愤怒难忍的事情，夏林给了安妮一个巴掌。

    这一巴掌很重，夏林用了很大的力气，打完安妮她自己也跟着后退了一步，差点没站稳，幸好身后的值班经理见势扶住了她。

    而安妮，也被扇得直接撞在了门上。

    “你……你为什么打我！”安妮难以置信地瞪着眼睛盯着这个突然跑出来扇她一巴掌的女人。

    “为什么？你问问何书笙为什么！”夏林的视线已经不在她身上了，而是看着安妮身后同样一身白色浴袍的何书笙。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林噗嗤一声笑出声，“苏希你开什么玩笑呢，怎么把我跟楚炎搅到一起去了，你这都可是当个笑话听了。”

    苏希却正色起来，“我问你正经的呢，你就不能想想。”

    夏林摆了摆手，“好好好，我想想……想想……”

    想了大概十秒钟，夏林点了点头，“我知道了。”

    “选谁？”苏希有点期待知道答案。

    “你们两个是不是吵架了？怪不得这两天楚炎都没看见了，他怎么不来看你啊，吵架了你才问这么奇怪的问题吧？”

    等了半天他就说这个？苏希真想光明正大地白她一眼，但却还不得不憋回去。

    “我们没有吵架，这问题也不奇怪，只是好玩假设一下嘛，你倒是认真想想啊。”苏希还是想知道答案。

    然而老天注定不让她继续问下去，因为夏林收到了一条短信，是凌异洲的。

    “老婆，我这边有事走不开，你帮我把办公桌最上面的那份文件送过来吧？我在龙口酒店808。”

    这就是短信内容，夏林想了想，闻立刚刚不是说“罪犯”被张溢关进了警察局吗？怎么突然要送文件去龙口酒店808？

    这有点奇怪，凌异洲现在应该和闻立在警察局才对啊。

    “怎么了？”一旁的苏希看她在思考什么。

    “嗯，没什么，凌异洲让我给他送文件。”

    “哦，那就赶紧在送过去吧，凌先生没有急事应该不会让你送文件。”苏希点点头。

    夏林想想也是，但还是拨了个电话过去，想问问他怎么又去了龙口酒店了？

    可是电话拨过去，竟然没拨通，难道是因为不方便所以才发的短信，想着苏希说的可能有急事，夏林也没再打了，准备拿了文件让保镖开车送过去。

    确实在办公桌的最上面找到了一份文件。

    夏林的手臂伤通过这几天的休息以及凌异洲的“精心照料”，愈合的情况很乐观，所以拿一份文件还是没问题的。

    她叫来保镖，正要他送过去龙口酒店，但是转念一想，这文件可能涉及机密，凌异洲之所以把短信发给了她，而不是某个助手，说不定是为了保密考虑。

    算了，还是亲自去送吧，夏林又把文件拿回来，对保镖道：“你开车送我去吧。”

    “是，太太。”保镖当然没意见，应了一声便守在门口等她。

    夏林拿来意见外套，给苏希，“不好意思啊苏希，你能不能帮忙给我穿下外套，我左手弯曲不了，现在出去一趟。”

    “恩，没问题。”苏希给她穿上，“出去了正好跟凌先生在外面用个烛光晚餐什么的吧，住院这么多天我都觉得有点闷了。”

    夏林脸红了红，“嗯，看情况。”

    半小时后，夏林从军区医院来到龙口酒店。

    这个龙口酒店其实她来过一次，特别是808房间，记忆特别清楚，是上次凌异洲审问杨童的地方。

    他把杨童关在808号房用刑，她当时无意中闯入，才看到那惊心动魄的一幕，也知道了一直以来在身边最亲近的杨童竟然是南锦天的人。

    上次也是送文件，和这次竟一模一样。

    不过这次是凌异洲主动让她送过来的，她还是有些好奇他在这里到底干什么。

    下了车，保镖给龙口酒店的前台打了个电话，大意就是凌太太光临，出来个人。

    这龙口酒店是凌氏旗下的酒店，老板娘来了，必定是要好好迎接的，不出片刻，门口便出现了几个人，迎了过来。

    “他在里面吗？”夏林往酒店里走，问一旁的一个客房经理。

    客房经理反应过来夏林的这个他指的是凌异洲，愣了一下，这什么情况？难不成老板娘是来捉奸的？

    “先生不在酒店内。”客房经理连忙道，这是实话，凌异洲今天没有过来过。

    “不在？”夏林顿住，不在这里那干嘛让她来送文件？她看了看客房经理，发现了他眼里的一丝紧张，笑了，“我来不是为了别的，是他让我过来送文件的。”她看这客房经理的表情，人家该不会是觉得她是故意过来捉奸找茬的吧？夏林汗颜。

    “哦是这样。”原来不是来闹家事的，客房经理松了一口气，“但是先生他确实不在酒店里，他今天没有来过。”

    这就奇怪了，人不在还让他送文件过来。

    夏林又给凌异洲拨了个电话，还是没通，无法接通，也不知道他哪个旮旯里。

    连续打了好几个，都未果。

    但既然来了，而且龙口酒店的工作人员都在旁边，夏林也不能就这么回去了，她放下手机，“那可能是他还没过来，你把808的钥匙给我吧，我在这里等他一会儿。”

    客房经理连忙去给她取了808的钥匙，在夏林的再三推脱下，才没有陪着上去。

    夏林上了电梯，用要是打开808的门，里面很干净，应该是有人精心打扫过。

    一般酒店里的这种总统套房，也只有等到有非常重要的贵宾来了才会用到，所以里面的摆设和物品都是最精致的。

    夏林没事，在房间里转了一圈，闻见了一股淡淡的薰衣草的香味，她的心情跟着好了些，酒店客房经理的审美还不错呢，薰衣草能亮化心情。

    但是闲的无聊，也只有安静坐下来一边玩手机一边等着凌异洲。

    大概等了十分钟左右，还是没有凌异洲的踪迹，而且打他手机还是不通。

    夏林隐约觉得是不是出了什么事情？凌异洲的私人手机带在身上，她打电话过去从来都是一声便接起来，现在离第一次打电话给他不通都半个多小时了，还没有他的踪迹。

    该不会是在警察局出了什么事才耽误了？夏林焦虑地站起来，刚刚安静等待的心情已经没有了，她决定给闻立打个电话，闻立在他身边。

    但是周遭笼罩的薰衣草香味还在，她突然觉得有些浓了，这气味弄得胸口发闷，而且感觉空气也越来越稀薄，她想到外面去透透气。

    对，透透气，顺便给闻立打个电话，问他凌异洲到底在哪里。

    然而还没走到阳台，也没拉开窗户，她只感觉胸闷变成了燥热，眼前的窗户都开始扭曲了。

    就在这时，啪地一声，房门被人打开。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这时夏林看到录像上的自己，被肖和直接拽进了他的房间。

    她瞪大了眼睛，肖和拽她进房间干什么？

    但是谁也不知道！

    录像也看不到房间里面他们在做什么，只是时间一分一秒地过去了，两个人依旧没有从房间里出来。

    一个都没有！

    夏林盯着录像已经呈呆滞状态了，当晚她消失的那一个小时，难道就跟一直跟肖和待在他房间里？怪不得制服男那副表情看着她，这任谁也不会以为她和肖和之间还保持着正常的关系！

    录像十分钟过去了，她没有从肖和房间里出来。

    制服男把录像拉到半个小时的时候，她仍然没有从肖和房间里出来。

    直到将近四十分钟，才看到录像中她从肖和房间里出来，仍旧是那副阴森森的目光呆滞的模样，但是衣衫显然有些凌乱。

    夏林看到这一幕蹭地站起来，脑袋一翁，整个人都快崩溃了！

    她单独和肖和在房间里待了四十分钟，出来的时候还衣衫不整！这连她自己看了都不太相信没发生什么！

    怪不得当时凌异洲看了录像之后会冲去酒店把肖和打一顿。

    “肖和在哪里！”夏林失控地叫了一声，她现在也极度想找到肖和问清楚，一定要问清楚！

    “你先冷静一下。”制服男盯着她，“你叫什么呢？看着录像是你当时自愿跟着人家进去的，现在来装什么？”

    他不明白，录像里虽然夏林眼神有些呆滞不对劲，但毫无挣扎痕迹，被肖和拉着便进去了，全程也没有发出一点声音，现在看了却嚷嚷起来，制服男觉得夏林可能是见他们现在都看见她深夜会导演了，着急撒泼了。

    他最讨厌小明星跟导演或者大人物搞什么暧昧不清的把戏了，充其量也就一戏子，所以对夏林不是很客气。

    “现在叫有什么用，当时怎么自愿跟着人家进房间了……”制服男冷哼着。

    “放尊重点！”不料背后的闻立确实语气比他更加阴冷，一副要杀人的表情盯着制服男。

    制服男吓了一跳，脊背缩了一下，摸着自己的后颈，“闻哥你……”

    他并不知道夏林的真实身份其实就是凌太太，所以也不明白为什么闻立这么维护夏林，不就一戏子……不就……他说不下去了，因为看闻立危险的眼神，再多说一句恐怕就要残在这里。

    制服男吞了一口口水，转头看了一眼被维护的夏林。

    夏林却浑然不知闻立在维护她，一心只扑在录像上，她自己拿着鼠标前后倒着又看了几遍，最后确定真的如此没有错之后，眼底一沉。

    “我还是要去找肖和问清楚！”那天晚上到底跟肖和在房间里待四十分钟干了什么！她现在浑身都紧张，不自在！

    可以说，已经没脸见凌异洲了！

    夏林转身便离开这资料室，闻立也不拦着，只是跟着她。

    “闻哥，那……”制服男指了指身后的录像。

    闻立直接没搭理他，跟上夏林，道：“太太，您应该先去找先生，他现在状态不太好。”

    夏林没停脚步，“他应该跟我说清楚的！莫名其妙冲我发什么脾气，这种事情要不是你今天让我自己看到，他就打算这么……”夏林说着一阵苦恼，眼泪都要流出来了，“我不去见他，我至少要闹清楚那天晚上我到底和肖和在房间里……”

    她说不出来了，孤男寡女的共处一室，出来后还衣衫不整，想起另一天肖和找到她一副有什么话要说的架势，夏林心里一凉。

    如果她真的跟肖和发生什么荒唐的事情，她也没脸见凌异洲了！

    “先生他确实很在意，但另一方面，他更在意的是你那天在他面前做的选择，都掉进河里，你选择救肖和。”闻立继续道。

    夏林一愣，“那他把人家打成那样了，我总不能见死不救吧，再说了，他自己游泳那么好，哪里需要我救啊。”

    闻立一时被她堵得没话说。

    夏林砰地一声，上车关上车门，“麻烦闻先生送我去肖和的医院。”说完似乎觉得现在这样指挥闻立有些不妥，想要下车，“算了，我还是自己去吧。”

    闻立给她重新拉上车门，没再说什么，上车，开车。

    凌异洲曾经对他说过，无论什么时候，都必须先听太太的。

    车子直接开到医院，刚停下车，夏林便急急忙忙地从车里冲出来前往住院部。

    肖和因为被凌异洲打了一顿，虽然全是外伤，但也需要住院观察。

    夏林有些着急，进去便跟只无头苍蝇似的，她内心想要找到肖和问清楚，但是潜意识里又怕弄清楚了，她这辈子都将有一个心理阴影。

    跟肖和在房间里的那四十分钟，到底有没有发生什么事？

    幸好闻立冷静，找到前台咨询之后才算找到肖和的病房。

    只是站在病房门口，夏林有点不太敢进去了。

    如果她真的跟肖和有什么，那该怎么办？

    “太太？”闻立微眯起眼睛，示意她怎么不进去？

    夏林抬头看了他一眼，“闻先生你……你能不能先回避一下？”

    “是。”闻立应了一声便站在门口的一边，一副等着的架势。

    夏林扯了扯嘴角，深吸了一口气敲响了肖和的病房门。

    很快，里面传来肖和的声音，“谁啊？进来。”

    夏林忐忑地走进去，然而进去后发现肖和的第一反应便是缩着脖子一阵发抖。

    “肖导……”夏林纠结地看着他的表情，“你怎么了？”

    肖和对她好像十分害怕，“你你你……你别过来！”

    夏林真要气哭了，明明那边晚上看录像中是他把自己拉进房间的，怎么现在反倒是他一副被侵犯的表情。

    “我就是来问问，那天晚上，就凌晨你见到我的那次，我们在房间里……”夏林本来想问他们在房间里有没有发生什么。

    但是越看肖和这张脸越讨厌，关键是他还一副害怕的表情，“你抖什么啊？那天晚上你把我拉进房间干什么！”

    肖和抖得更加严重了，脸上被凌异洲揍出来的淤青皱成一团，“疯子，你跟凌异洲都是疯子！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林的预测很准，大概午饭时分的时候，她实在受不了凌异洲的折腾，在他又一次卖力的时候晕了过去。

    凌异洲看她华丽地晕了过去，这才匆匆解决，满足地亲了亲她的脸蛋，抱进浴室里……

    “老凌！”

    下面的楚炎来了有好几分钟了，本来是想过来蹭顿午饭顺便看看他们现在怎么样了，听说夏林生了个孩子不姓凌，他还是挺好奇的。没想到在下面一楼走了一圈，都没看到人影。

    倒是餐桌弄得乱七八糟的，不知道的还以为这“戒备森严”的凌家被打劫了呢。

    但是他也不敢贸然闯入楼上去找人，只能在下面喊了一声。

    往常的话，黄嫂很快会出来迎接他，至少告诉他家里的人都去了哪里，可是今天连黄嫂都不在家。

    “奇怪，这人都跑到哪里去了？”楚炎摇了摇头，转身正打算走。

    “啪”楼上传来一个开门声。

    很快，凌异洲出现在楼梯处，大中午的穿着身睡衣，而且头发还是湿漉漉的，显然刚刚洗过澡。

    “你干嘛呢？”楚炎愣了愣，抬着头在楼下盯着他。

    “没什么。”凌异洲擦了擦头发，刚做过运动得到满足的男人神清气爽，心情也变得好了不少，一边擦着头发一边往楼下走，“你过来干什么？”

    凌异洲可没忘记现在楚炎可是网络上最大新闻舆论的攻击者，因为刚刚曝光了恋情，其实他更想问的是：你有了女朋友还跑来打扰别人干什么？

    他刚刚在浴室里给夏林洗澡，本来还准备慢慢摸着享受的，楚炎一来，不得不匆匆收手了。

    “哦，我来看看你的腿和那个叫小宋的孩子。”要不是因为小宋那个孩子，他才不会突然找个女朋友博关注度，背了黑锅总要让他见见始作俑者吧。

    “我腿没问题了。”凌异洲此刻已经下了楼，拍了拍他的肩，把手里的毛巾往旁边一扔。

    “家里就你一个人？”楚炎看着他这一副刚出浴的样子，似乎猜出了什么，眉头皱了皱，“我说你该不会白日宣淫吧？饥渴成这样？”

    凌异洲漫不经心地看了他一眼，没否认，“与你无关，你现在应该关心关心自己，或者……苏小姐？”

    楚炎转过头，沉默了会儿，没说话。

    家里没了黄嫂，便也没了茶水，凌异洲从酒柜里拿了一瓶红酒，对着楚炎晃了晃杯子，“来一点？”

    没茶水倒也好，此刻两个男人都想喝一杯。

    凌异洲是因为在夏林那边吃饱后来一杯事后酒，惬意。

    楚炎是因为……他不能说，憋着。

    一杯酒下肚后，凌异洲沉声笑了笑，“真的定性了？”

    楚炎知道他是在问关于苏希的事情，摇头，“笑话，本少爷谈个恋爱而已，谁跟你说谈恋爱要定性结婚了，不结。”

    凌异洲晃了晃酒杯，看着杯壁上挂着的一抹红，刚要说什么，门突然开了。

    是黄嫂带着小宋回来了。

    这时间掐的不错，凌异洲对黄嫂越来越满意。早回来一分不方便，晚回来一分饿肚子，等下夏林醒过来肯定是会饿的。

    “伯伯！”隔着老远，小宋便叫了凌异洲一声，非常开心地跑过来凌异洲这边。

    凌异洲还是不太能接受这孩子跟自己太亲近，即使现在看着顺眼了很多，但是跑过来抱着他这种举动，他仍然不答应。

    凌异洲把小宋提到一边站好，“记得独立，别动手动脚。”说罢还闻了闻自己身上，他感觉现在身上仍然有小宋的奶味，洗都洗不干净。

    “这就是我们的主角，赵宋？”楚炎放下酒杯走过去，提了提小宋的下巴，用眼神告诉他：“小子，虽然你人小，但是可把我拖累惨了。”

    小宋被迫盯着楚炎看了一会儿，眨了眨眼睛，眼里的神色越来越亮了，“叔叔，你好漂亮啊。”

    楚炎差点没被他给呛死，“怎么说话呢？”

    小宋意识到自己说错了，连忙改口：“叔叔，你好帅啊。”叫完便扑倒在楚炎的腿上。

    这边的凌异洲扯了扯嘴角，叫他伯伯，却叫楚炎叔叔，这简直就是无形的挑衅，他瞥了小宋一眼。

    不过小宋现在所有的注意力都在楚炎身上，完全就没看凌异洲一眼，也不知道凌异洲因为对楚炎的这个叔叔的称呼不满。

    在小宋眼里，楚炎确实特别帅气有型，应该说是他见过最有型的叔叔了，凌异洲也很帅不错，可是他不打扮，正装笔挺的，能吸引到的也只有花痴女人，楚炎就不同了。

    楚炎生活在时下最流行的娱乐圈，穿戴着时尚界的一线品牌，他的每一个造型都被当做潮流被众多人效仿，而且形体仪态也是经过专业培训的，经得住大众的审美。

    小宋看到楚炎的这第一眼就崇拜起来了，抱着不撒手地叫着“帅叔叔”，格外喜欢楚炎。

    “没想到我这么有小孩缘。”楚炎哈哈大笑，被崇拜了当然开心，这大概是他最小的粉丝了吧。

    一开心楚炎便把小宋抱了起来，但是这下认真看清楚了小宋的眉眼，他直接愣住了。

    这也太像夏林了……

    他在犹豫抱还是不抱，抱了怪怪的，但是却又想抱。

    小宋没给他犹豫的机会，看到楚炎有意抱自己，连忙手忙脚乱地攀上楚炎，往他怀里钻，“叔叔你抱抱我。”

    楚炎叹了口气，“没办法，魅力值就这么高，算了，勉为其难抱你一下吧。”但其实抱着小宋都不肯撒手了。

    小小的一团，软绵绵的，楚炎看着小宋好几次发愣。

    “原来楚少爷这么喜欢孩子啊。”黄嫂在一旁笑呵呵的，“我今天听说楚少爷也有女朋友了，要把自己生一个吧。”

    楚炎咳了一声，被呛住，“行了黄嫂，你快去做饭。”

    “叔叔，那叫什么名字？”

    “小毛孩，我说了你也记不住。”

    “我记得麻麻叫夏林。”小宋抓着楚炎的一截领带玩。

    楚炎皱眉看了一眼凌异洲，这就是他最好奇的问题了，为什么会突然冒出个孩子，夏林背着凌异洲生孩子那根本就不可能。

    那么小宋为什么会叫夏林为妈妈？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就这么打发她！

    凌安然一跺脚，追上去，“哥，你站住，我还有其他话要说！”

    夏林扯了扯凌异洲，他这才算停下来。

    凌安然对着夏林冷哼了一声，“你不用装好心，我今天过来，就是为了你的事情！”

    “我的事情？”夏林指了指自己，看了看曹阳，她果然还是跟楚炎的案子脱不了关系吗？

    “曹阳，你说！”凌安然对着曹阳吼了一声。

    曹阳这才佯装咳嗽了几声，走过来，“咳咳，凌先生，我想我有必要郑重向你介绍一下凌安然小姐的真实身份。”

    闻言，凌异洲皱眉，凌安然从小顽劣，被凌竞放到警察学校长大的，真实身份的话……

    “凌先生，夏小姐，凌安然小姐现在是我们刑警部最高长官，我的顶头上司，同时，也在今天正式接手了楚炎的案子。”

    凌安然摇身一变，变成刑警队长官了。

    凌异洲沉着脸，拉着夏林便走。

    “你们现在不能走！”凌安然大吼了一声，“我局出示文件，我现在要把夏林带回警察局问话！”她一脸高傲。

    曹阳一愣，这跟说好的不一样啊，“长官，这……”

    “这什么这，你滚一边去！”凌安然呵斥曹阳。

    曹阳闭了嘴，只好退至一旁。

    “不行。”凌异洲冷冷两个字，不容商量！

    “我已经拿到了文件，这案子现在我说了算。”凌安然突然过来，伸手抓住夏林的肩膀。

    凌异洲反手一打，抓住凌安然的手腕，啪地一声，几乎要折断。

    “啊！你轻点！”凌安然叫了起来，“你竟然为了一个小演员跟我打架！我要去告诉爸爸！”凌安然一边喊着一边控诉。

    然而凌异洲并没有丝毫被唬住，只是阴冷地看着她，“夏林与楚炎的死无关，永远不要打她主意，不然今天没折断你的手，下次我会补上。”说罢这才放开凌安然。

    凌安然立马抱着自己的手腕尖叫起来，“凌异洲你这个六亲不认的家伙！”

    曹阳连忙上来，“长官，你没事吧？”他早就知道从凌异洲身边要带走夏林是行不通的么，这凌安然偏偏不信，现在终于吃到苦头了。

    看着凌异洲和夏林离开的身影，凌安然咬牙切齿，脸上有着很凶狠的光芒，“我这被子还没碰到过敢跟我抗衡的女人！”

    “长官，那是你嫂子……”曹阳提醒她。

    “滚你丫的嫂子！”凌异洲一脚往曹阳下体踢去。

    幸好曹阳反应迅速，抓住她的脚，额头冒着冷汗，这要是真被踢了一脚，下半辈子都不能人道了。

    夏林回家之前最后回头看了一眼凌安然，正好看到她阴冷恐怖的眼神，身上冷出一身鸡皮疙瘩。

    若这凌安然不姓凌，她真要以为是她情敌了，对她敌意这么深，一点也像单纯是个的妹妹。

    “没事吧？”凌异洲上下查看她。

    “我没事。”夏林摇头，“凌老师，你对凌小姐会不会太冷漠了？”凌安然一直亲切地叫他哥，而且回国见他第一面那么高兴，凌异洲却一次次冷淡对她。

    “我对陌生人习惯如此，你不知道？”凌异洲道。

    陌生人……凌异洲竟然把凌安然当成陌生人，夏林总觉得他们兄妹之间发生过什么事情，才导致的这种局面。

    但是他不打算说，夏林也不好意思再问了。

    晚饭过后，夏林抱着皮蛋看电视，凌异洲处理完事情挤进沙发，正要把皮蛋扔开。

    夏林连忙把皮蛋抱回来，并且一脸警惕地看着他，“我要跟爱犬联络感情。”

    凌异洲不以为然，还是趁她不注意掀了皮蛋，“你跟它联络感情，那我呢？”

    夏林一把被他拉过去，往他嘴里塞了一块薯片，“跟你联络的是不是太多了？”

    “不够。”凌异洲就这么抱着她看电视，悠闲气息开始弥漫。

    “什么节目？”

    夏林枕在他臂弯里，“水上乐园。”

    “以后我跟皮蛋同时掉进水里，你救谁？”凌异洲突然一本正经问道。

    夏林笑了起来，“你游泳水平都快赶上国家队健将了，我当然救皮蛋。”

    腰上的手臂突然收紧，凌异洲危险地盯着她，“救谁？嗯？”

    夏林被逼着换了个姿势，“你这什么无聊问题，那我跟你妈掉进水里，你救谁？”

    一阵沉默。

    夏林说完便后悔了，凌异洲的妈妈已经去世了，他还说是被凌竞亲手杀的，现在自己竟然无意中再次提及，他心里一定不好受。

    夏林连忙摆了摆手，“对……对不起，我不是故意的，我……”

    “这个问题，你可以把我妈换成奶奶。”凌异洲倒是不介意，打断她。

    如果她和奶奶掉进水里，他会救谁？

    这是个永恒并且无聊的问题，但却也是每个女人都想知道的。

    夏林此刻，也对凌异洲的回答有些兴趣，定定地看着他。

    “我会救奶奶。”凌异洲道。

    夏林低下头，“哦。”在想什么呢？奶奶陪了他三十年，他们之间的感情不及他和奶奶的三十分之一，这也很正常的。

    答案当然是救奶奶，要是说救她，那才奇怪。

    凌异洲捏着她的下巴，啄了啄她的唇，“救完奶奶，然后和你一起死。”

    “你……”夏林瞪大眼睛，全身都愣住。

    救完奶奶，一起死，一起死……一时之间，他的声音回荡，百转千回。

    “很感动？”凌异洲埋在她发间，轻笑，“救奶奶是道义，和你一起死是……”

    “是什么？”

    凌异洲突然把她抱着往楼上走去，“这个需要你自己领会，该睡了。”

    “啊！”夏林反应过来拍打他，“我电视还没看完，今天综艺很精彩的，现在还早不想睡觉。”

    “当然不想睡觉。”凌异洲直接把她扛到楼上卧室里，才放下她。

    夏林鞋被他落在楼下，下地下意识地踩住他的鞋，她看了看脚下，在看他，发现凌异洲瞬间血气上窜，眼睛亮了起来。

    连忙后退了几步，却是直接倒在了床上。

    “很好。”凌异洲没等她跑便压上去，吻着她的锁骨缓缓道：“小乖，今天别晕过去，和我一起死。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数愣了愣，意识到自己好像说错话了，把在现代的一些过往一不小心说出来了。

    她抓着猪手停了下来，舔了舔嘴唇，道：“额……我，我刚刚就是在梦里想象的场景，你们都知道，将军长得那么英俊，大家都在梦里想象他。”

    为了遮盖真话，这谎言颜小数说的差点自己都要吐出来了。

    但在下人们看来，这理由确实十分地合情合理，于是所有的人都把诧异地目光移开。

    颜小数突然感觉不对劲，“你们怎么就觉得我这样合情合理呢？难道你们也在梦里想象过和将军……嗯？”

    颜小数觉得他们好玩，指着自己的两个丫鬟，“你们是不是也想象过？”

    两个丫鬟连忙跪了下来，“姑娘饶命，将军哪里是我们这种人敢肖想的，将军必定是要跟姑娘好生过一辈子的人，我们只盼望着待在姑娘身上，也能多得些恩泽。”

    这话说的真正式，颜小数摇了摇头，指向管家，“那你呢？你是不是也在梦里想过和将军那什么？”

    “颜姑娘你就饶了我吧！”管家也跪了下来，“我孩子都八岁了，况且我是个男人啊，男人怎么会肖想将军？姑娘你这……”

    噗嗤！

    颜小数看着管家想到男人和男人之间那什么的时候脸色发青，特别搞笑，直接没忍住笑出了声。

    “好了你们快起来吧，我也就开个玩笑。”颜小数连忙把他们拉起来。

    “是。”几个人这才连忙站起来，低着头松了口气。

    颜小数见这会儿南锦天还没过来，索性继续吃。

    “姑娘……”管家有些着急，不停看着外面，生怕南锦天在这个时候进来看到这狼藉的桌面。

    “别担心了，这么晚南锦天还没过来，他不会吃饭了，你们直接给他准备夜宵好了。”颜小数很确定道。

    “姑娘何出此言啊，将军说了要用晚膳。”管家不相信。

    颜小数摇了摇头，不想继续解释，南锦天有一个习惯，那就是吃饭很准时，他十分在意自己的身体循环和消化等，所以每餐都十分准时，一旦出现不准时的情况，那必定是被什么重要的事情耽误了，他也不会再吃了。

    南锦天的这个习惯，颜小数之前在奇迹岛的时候便摸透了，所以才会这么确定。

    管家又等了十几分钟，直到颜小数吃完了，这才有一个人过来通知颜小数，“颜姑娘，将军不来用晚膳了，让你先用。”

    颜小数拍了拍手，“我用完了。”

    管家这才相信她的话，抹了抹额头上的冷汗，看着这一桌子的狼藉，想着还好将军没来，不然这被将军看到了，都不知道是何种发怒的表情！

    颜小数吃完带着丫鬟回后院，期间她一直在担心晚上跑过来睡她的那个陌生男子。

    那个男人是谁一直是个迷，颜小数这两天也在将军府里观察着将军府的下人，发现根本就没有和那个陌生男人身材匹配的男人。

    难道是府外的男人？谁这么大胆竟然敢连续两夜跑来将军府玩将军的女人？颜小数越发觉得奇怪了。

    现在知道神威将军就是南锦天了，而且南锦天还交代说要她回后院等他，今晚会不会出现两个男人相遇的情况？

    颜小数捂着脑袋，感觉有些头痛。

    “小青，小紫。”颜小数回头对两个丫鬟道：“要不我们今晚通宵吧。”

    “啊？”两个丫鬟一脸问号，“姑娘，什么是通宵？”

    “就是晚上不睡觉。”颜小数连忙解释了一下，然后对丫鬟道：“这样，你们去捡一些石子，我教你们下围棋和五子棋，我们今晚玩一宿。”

    “姑娘，我们可以去捡石子和你一起消遣，但是通宵可不行，将军还要来你这里休息，姑娘应该考虑一下将军啊。”

    颜小数叹了口气，“你们刚刚不是说好要听我的话唯我是从吗？怎么这么快就不听话了？”

    丫鬟迟疑了一下，相互看了一眼，这才对着颜小数点了点头，“那好吧，但是我们还是希望姑娘尽量不要玩到太晚。”

    “好了好了快去捡。”颜小数催她们快去。

    两个丫鬟效率很高，很快把石子捡来了，正好这个时候南锦天还没有要过来的趋势，三个人就这么玩上了。

    两个丫鬟对于新奇的东西接受能力还是挺高的，很快便能上手了。

    但是就在他们玩得不亦乐乎的时候，颜小数却玩腻困了，她之前本来就因为气愤一不小心吃得太饱了，所谓保暖思那什么，很快便困了。

    丫鬟见颜小数昏昏欲睡了，看了一下外面的天色，“姑娘，要不早些安歇吧，将军也应该马上来了，你稍作准备一下。”

    颜小数连忙晃了晃脑袋，“做什么准备啊，来，继续玩，说好今天晚上不睡觉的，我才不要去歇息。”

    醒着还是最好的抵御南锦天以及那个神秘陌生男子的最好的办法，她曾经好几次睡过去之后被南锦天……

    想想就难堪，颜小数大手一挥，对两个丫鬟道：“来，继续玩。”

    然而又玩了一会儿，颜小数的脑袋已经快贴到床面了，两个丫鬟也已然困了，点着脑袋在坚持着和颜小数下棋。

    “砰！”突然的一声，颜小数直接趴在了床上，以一种非常不雅的姿势。

    两个丫鬟听到这声，瞌睡立马就醒了，认真看了颜小数一眼，决定偷偷出去，让她歇息。

    “可是姑娘这姿势会不会不太好看？”一个丫鬟小声道。

    另外一个丫鬟摇头，“将军喜欢姑娘，也许正是因为她不矫揉造作，我们不用管。”

    两个丫鬟这才商量着离开，顺便给她房间里留了个灯。

    这灯是为南锦天留的，因为他交代过今天晚上会过来要颜小数侍寝。

    颜小数虽然睡着了，但她的意识拼命在强迫自己不要睡，所以睡得非常难受，房间里稍微有点新的声音她便立马醒过来了。

    这会儿颜小数好像听到有人进来了房间，即使再困，她也强迫自己从床上爬起来。

    由于房间里有油灯，所以她朝着门口一看，便看到刚进来的南锦天。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林次日起的很早，为了她的演绎事业真是拼了，连懒觉和美食都舍得放弃了。

    凌异洲看着餐桌上几乎没怎么动的早餐，以及一副现在就要敢去录播的夏林，“你再敢减肥试试。”

    夏林吐了吐舌头，“嘿嘿，不说了，我没时间了，我没咖位，不能迟到，现在就走了哈，再见，哦不，一会儿电视台见。”夏林说着就要走。

    凌异洲一把把她抓回来，“吃完早餐再走。”

    “我要迟到了。”夏林看着他。

    “我知道综艺几点开始，别蒙我。”凌异洲说着把她摁在椅子上吃早餐。

    夏林没办法了，只好吃了，但是气冲冲地盯着凌异洲不能饶，要是等下被拍到她吃出来的小肚子，死也不能饶了他！

    凌异洲倒是很悠闲地吃着早餐，不理会她要冲过来撕咬自己的眼神，吃完后叮嘱了一下杨童便放她先走。

    这次去电视台，他不可能跟她同乘一辆车，太容易被发现，只能这样让她先走。

    一上车，杨童便好奇地问夏林，“姐姐，你怎么说服先生的？貌似那天先生的态度还很坚决。”

    怎么说服他的，难道要说她出卖了五个漫长的法式香吻？夏林连忙捧着自己红通通的脸，“没怎么，就……就随便就同意了。”

    杨童也没多问，告诉她另外一个好消息，“姐姐，昨天晚上lisa姐给我打电话，说你有本子了！现在只等去试镜，lisa姐说应该没什么问题。”自从杨童接手助理以来，按照凌异洲的分工，以后lisa那边的分工都交给杨童接手，一方面减轻夏林负担。

    另一方面嘛，当然是心疼夏林挨骂。

    “真的？”夏林特别高兴，“什么角色？试镜安排在什么时候？”

    “就在三天后，是个舞匠。”

    “武将？”夏林觉得有些奇怪，自己这体格，去当武将？

    “呃……”杨童这才改口，“是舞女，lisa姐看过你在学校的练舞视频，就推荐了你。”

    “哦……”夏林想了想，大概也就跳几只舞，没多问也没太注意。

    她们到电视台的时候，外面果然守了一大群粉丝，从侧门进去才勉强不受推搡拥挤。

    “喂小雨，你到了没有？”夏林一进大楼便给梁小雨打电话，她们今天在一群大咖里，好歹做个伴。

    “到了到了，在后台，你快过来，我看到有好多现场观众，现在已经开始紧张了。”

    夏林轻笑了声，“傻妮子，我们只管配合她们玩好游戏就行了，根本不用说什么话。”

    然而到了后台，看到现场观众足有两百来号人，而且导播还说这档节目的收视人数大概在两千万左右。

    听到这数字，夏林腿差点没吓软，已经忘记了自己刚刚安慰梁小雨的话了，两个人说了好一会儿话才缓过神来。

    潘双双最后才过来，女神今天的状态貌似不算太好，脸色发青，心情看起来也不佳。

    夏林下意识地拉着梁小雨到角落里，尽量躲着她远远的。

    “哎夏林，我听说上次潘双双爬了凌先生床了。”梁小雨偷偷跟她说。

    “你听谁说的！”夏林刚喝的一口水差点没喷出来。

    “我也不知道是谁传出来的。”梁小雨看她这激动的反应，古怪地看了她几眼，“难道是真的？”

    “我哪知道。”夏林连忙撇清关系，“不过我倒是知道等下凌先生要过来，你小心点说话，别到时候被他听到了。”

    说曹操，曹操便到了，夏林刚说完，凌异洲便迈着悠闲的步子过来了，就像走在自家后援，完全没把周围的人当存在，来了便在他们给准备的椅子上坐下来，也没多说话。

    他还真只是来等她的……看着架势，真打算等完了便走？看起来都不想理任何人的样子。

    有个负责人朝凌异洲走过去，被闻立挡下了，闻立在跟负责人说着什么。

    旁边的梁小雨突然拍了拍夏林，“准备进场了。”

    “哦好。”夏林收回眼神。

    无意间瞥见潘双双，发现她时不时地往凌异洲看一下，表情很是精彩纷呈。

    《快乐大风车》是个寻常的综艺节目，常常是剧组过来，跟他们的主持人玩几个游戏，然而顺势宣传一下他们的电影，往往对票房能产生非常不错的推动效果。

    一出场，主持人简单对电影和主演进行了个介绍：欢迎大导刘大山携电影《鸿门盛宴》来我们节目现场，还有欢迎我们两位主演，女神潘双双和男神赵天赐，以及其他的一切演员……”

    夏林默，她就这么成功地被归纳到了“其他”二字里面，汉字真是博大精深。

    不过这里的游戏还是挺好玩的，夏林几乎要沉浸其中了。

    玩到一半，主持人突然说，现在进入外场连线环节。

    现场立马爆发了狂热的欢呼声和掌声。

    夏林一时莫名其妙，扯了扯旁边的梁小雨，“什么叫外场连线？”

    “就是我们俗称的大冒险啊。”梁小雨也显得相当激动，“等下我们要被分成两组，分别打出电话，电话内容抽签定。”

    说话间，组已经分好了，夏林跟梁小雨被分在了男主赵天赐那组，潘双双在另外一组。”

    主持人开始抽牌子，还笑着说：“上一期的嘉宾，我可是抽到了‘求婚’的大冒险内容，那场面真是刺激好玩，不知道今天是什么呢？”

    求婚！夏林差点笑出声来，可以想象他们让一线明星去跟别人求婚时候的滑稽样子。

    这时，主持人抽出了牌子。

    夏林看了一眼，再次憋笑。

    这次不是求婚，但是也差不多了，是“求爱”！还规定要让对方说出一个关键词：老婆！

    这难度有点大，随便打个电话过去，让人家叫老婆，这怎么可能……又不是极品老光棍。

    “跟谁打电话？”夏林刚问完，便看到主持人手里举着两个牌子。

    上面是打电话的对象选择，一个是：某一线明星，另一个是：《鸿门盛宴》电影投资人。

    《鸿门盛宴》投资人！夏林瞬间就懵了，那不是凌异洲吗！

    有人要给凌异洲打电话，逼着他叫“老婆”？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也只有南锦天身边重要的人物，才能了解这么多。

    单说那个控制室，按照夏林的描述来说，野兽在他们掉进那个洞里之后立马就知道了那里是控制室，并且用爪子扒开了控制室的墙壁让夏林进去，可见他对南锦天的控制室相当熟悉。

    简直像是进去过很多次一样。

    张溢不得不怀疑，这种野兽在以前是正常人的时候，是不是奇迹岛的某个重要人物。

    从之前到现在的种种迹象表明，这个说法非常符合实际。

    野兽对于张溢的这些说辞，并没有任何反应，没点头也没摇头，一脸淡漠，更没打算做出任何回应。

    张溢有些失望，撇了撇嘴，暂时放弃扒开野兽的身份，现在怎么进入这栋房子安放炸药才是最重要的。

    而凌异洲这边，已经想到了合适的策略，他低声对闻立道：“这栋房子外面一共有三个人和一只猎犬，你拿出四把静音手枪。”

    “可是凌老师，你如果把他们射杀在那边，我们还是不能得到他们的磁场衣服，还是进不去这栋房子。”夏林提出疑问。

    凌异洲摇了摇头，“所以我们需要等待。”

    他在等待一个时机，一个和刚刚一样的，那个人出来喂狗的时机，一旦这种时机再次出现，便可以直接把那人射杀在外面，所以他才需要四把静音手枪，需要把那三个人连同那只猎犬同时射杀，才不至于惊动里面的南锦天。

    众人包括夏林这才明白过来凌异洲的意思，闻立很快拿出手枪，自己一把，交给凌异洲一把，另外两把分配给了射击技术相对优异的人。

    这一次，四把手枪不能又一把打偏，不然，一旦让他们发出声音，里面的南锦天便会警觉发现，这次计划将会在还没实施的时候便宣告破产。

    大家都知道这次射杀的重要性，在等待的过程中全都屏住了呼吸，拿着手枪的四个人中，凌异洲和闻立还好，他们波澜不惊，经历过大场面，能够镇定自若，但是另外两个就紧张地满脸汗水了。

    夏林咬着牙，没有打扰他们，竟然不挪动一步，生怕发出什么声音影响他们的发挥。

    然而在等待了足有十多分钟之后，那些人仍旧没有动静，也没有谁要出来的意思。

    夏林真觉得他们的生活单调无聊到一种境界，守着南锦天这种变态，不能说话，不能开玩笑，甚至还要时刻担心地活在被虐待的恐惧里，看着他们，夏林走神了，心里在叫嚣着快出来快出来。

    房子里在这个时候突然出现了一丝动静。

    从里面传来几声脚步声，像是拖鞋发出的声音，而且还显得非常急切。

    守在外面的三个人立马听到了脚步声，警觉起来。

    从凌异洲和夏林这个方向，这才看到发出脚步声的人。

    竟然是颜小数。

    颜小数此刻一脸潮红，浑身发着抖，她用手臂微微拢着自己，看着眼前三个守门的人，“让我出去！”语气有些冲，显然心情不太好。

    夏林这才想起来之前在监控画面里听见的来自于南锦天和某个女人房事时发出的暧昧声音，原来，某个女人就是颜小数。

    不过她记得之前那次，她和赵嘉言还有严石离开奇迹岛的那次，是颜小数拖住了南锦天，然后南锦天还朝着颜小数肚子上开了一枪。

    夏林再次看见毫发无伤的颜小数，有些庆幸她还活着，但看到她现在的状态，又有些可惜她被南锦天虐待。

    “认识？”凌异洲发现了夏林不一样的眼神，猜到她可能认识从房子里出来的这个女人。

    夏林点头，“她也是个可怜的女孩，之前救过我的命，凌老师，如果有可能，尽量不要伤害她。”

    既然救过夏林的命，凌异洲也同样把颜小数当成自己的恩人，可以和南锦天以及南锦天的那些走狗手下区别对待。

    但是，颜小数现在似乎走不掉。

    南锦天的三个手下十分难缠，坚决不肯放颜小数离开。

    颜小数在说了很多好话之后，突然怒了，拉开裤脚，指着绑在她脚腕上的东西对他们道：“你们着急什么，反正我也跑不掉不是吗？这个东西在我离开南锦天一公里之后便会发出警报器，我再也跑不出奇迹岛了，现在想出去走走你们还不让，你们是想要逼死我吗！”

    看到颜小数真的发怒了，三个手下有些惶恐，毕竟谁也弄不清楚颜小数在南锦天心里的真正地位，有的时候南锦天对待颜小数很苛刻，但是有的时候却有表现出来离不开她的样子，他们谁也不能在南锦天这种模棱两可的态度下惹颜小数生气。

    万一颜小数哪天吹个枕边风生效了，南锦天惩罚起人来可是很恐怖的，他们承担不起。

    想着反正颜小数绑了监视警报器在叫上，也确实跑不掉，就放她出去走走。

    于是南锦天三个手下给颜小数让出了一条道，并且提醒她：“你还是别走太远了，一旦主人醒过来没看见你，反怒了我们可谁都惹不起。”

    颜小数哼了一声，“我才不管他，我就是不想看见他，你们管得着吗！”

    颜小数十分生气，但出来的时候还是不忘披上规避电网的磁场衣，她现在还不想死，要是想死早就不堪忍受南锦天的折磨死了，她就是要憋着一口气，等着南锦天先死，那种社会败类，一旦有机会，她要亲手送他上西天！

    嘶！颜小数愤愤地想着，牵动了下面，有些胀痛，不由得又在心里狠狠地咒骂了南锦天一顿！

    夏林在远处看到颜小数安全走出来了，他们之间相隔并不近，能听到那边的声音全是因为张溢这边的探测器朝着那边发射了声音电波才能听到的，夏林上前了一步，想要把颜小数拉过来。

    颜小数这次从房子里走出来，至少证明他们有两个论断是对的。

    第一，南锦天确实在房子里。

    第二，这个房子确实有电网结界，刚刚颜小数出来的时候穿衣服的细节不可忽视。

    “等等。”就在夏林要去把颜小数叫过来的时候，凌异洲突然伸手拦住了她。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林想破脑袋也想不通她开会的这段时间到底发生了什么，才导致凌异洲冲动成这样？

    一定是发生了什么事，不然凌异洲不会轻易爆发他的脾气。

    夏林脑仁一紧，连忙跟了上去。

    赶到的时候，一群人正围在肖和的房间门口，但是都距离很远，不能靠近房门，因为房门此刻已经被凌异洲的手下给守住了。

    里面不间断地传来肖和杀猪般的叫声，比起刚刚倪母和萧筱的叫声来说，一点也不逊色。

    但是仍然没有人赶冲进去和解，一个个盯着门口凌异洲的保镖议论纷纷，不敢动。

    “怎么回事？”夏林冲上前，就要进去。

    保镖连她也拦着，“暂时不能进。”

    夏林瞪着他们，“我也不能进吗？”忙用力扒开他们。

    几个保镖拦着夏林有些吃力，虽说这是凌太太，但凌先生有令，任何人不能进去打扰他教训肖和，他们也正在心里衡量，这个“任何人”是否包括太太？

    正出神的时候，夏林已经找到他们的间隙钻进去了，几个保镖不敢对她动手，也只能看着她跑进去。

    想叫住已经来不及了。

    夏林猛地冲进去，便差点被房间里摔烂的台灯绊了一跤，整个房间已经凌乱地不成样子了，而凌异洲，外套摔在一边，衬衫袖子挽起，还在不知疲惫地教训肖和。

    肖和已经完全没有防御能力了，缩在角落里被打得一颤一颤的，夏林有一个可怕的想法，如果她今天没有赶过来，这里马上就要出第二桩人命案了。

    “住手！”夏林连忙上前拖住凌异洲的拳头，“凌老师你干什么！他快要被你打死了！”

    凌异洲已经打红了眼，被夏林这一拉，回过头来看着她。

    这眼神……太恐怖了，夏林下意识地后退一步，想到了一个词：嗜血魔王。

    “你……”她顿时说不出话来。

    看到了她的害怕，凌异洲这才稍微收敛了点凶狠的神色，但是脸上的愤怒是怎么都掩饰不住的。

    “你走开，站到一边去！”他严肃地甩开她。

    夏林不放手，反而抓着他的手臂更紧了，“我不走，你到底怎么了？突然跑过来打人，疯了吗？你以前不是这样的，那个冷静的凌异洲去哪里了？”

    “走开！”凌异洲突然冲她吼了一声，这是他们结婚以后凌异洲头一次冲她这么吼，“确实疯了，被你逼疯了！别靠近我！我现在只想打死他！”

    夏林被他吼的一怔，从未受过他这种对待，夏林难以置信地看着他，突然伸手挡在他面前，“我到底怎么把你逼疯了？别再打人了，你要真想打死他，先打死我好了！”

    夏林一时说得愤慨，眼泪都出来了，她头一次看到这么不理智的凌异洲。

    “你保护他？”凌异洲盯着她，眼里的绝望顿时涌了出来，“打死他先打死你是什么意思？你要替他死？还是心疼他了？夏林，你个没心没肺的女人，给我说清楚！”

    凌异洲突然捏着她的下巴，一股戾气带着酸味冲着夏林过去。

    “痛！”夏林闷哼了一声，“凌异洲你抓痛我了！”

    凌异洲咻地放开她，转而瞪大眼睛看着肖和，“我今天偏要让他死。”

    “不……不行！”夏林忍住喉头的不适，大叫了一声，冲上去直接拖住他的腰，“凌异洲你不要这么幼稚好不好！”

    “我幼稚？”凌异洲转过身来，满脸痛楚，突然问她，“如果现在我和你的肖导同时掉进河里，你救谁？”

    “你还说你不幼稚。”夏林想过去看看肖和的伤势，已经懒得跟不理智的凌异洲多说话了。

    然而还没迈出两步，便被凌异洲拎了回来，“回答我！”

    “你什么态度啊！”夏林也吼了回去，“救肖导，我要救肖导！”

    “你再说一遍。”凌异洲定定地看着她的眼睛。

    “当然救他！再不……”她想说再不叫救护车会出人命的你知道吗！

    “夏林，你果然是没有心的。”然后夏林还没说完，凌异洲便突然打断她，“我可以不在乎在你身上发生的那些荒唐事，但是我现在很愤怒很狂躁你看不到吗！你向着别人的心能不能收一收？我是不是无论做什么都打动不了你？我就活该被你践踏！”

    夏林听着他这些莫名其妙的话，脑袋一时空了，不知道他什么意思，但是有很强的预感，接下来要完了。

    “好，那就如你所愿，不是要分手吗？分手吧，我们各自过回平静的生活。”凌异洲说完便甩门而去。

    直到过了良久，凌异洲的保镖都撤了，外面的人涌进来，夏林才晃过神来。

    刚刚……发生了什么？他说……分手？

    “夏林你没事吧？”剧组的人看到已经伤得不成样子的肖和，赶紧叫了救护车，路过夏林的时候看到她一脸呆滞顺便问了一句。

    夏林呆愣着看了他一眼，这才开口：“没……没事。”突然发现自己的声音变得有些沙哑异常。

    “刚刚那个……你跟凌异洲还有肖导……怎么了？”

    凌异洲突然跑来酒店把肖和揍了一顿，夏林来劝架，这场面不得不让人怀疑，两个素昧平生的男人打架，为了女人的可能性很大，况且夏林现在还这副失魂落魄的样子。

    “我不知道，我不知道……”夏林不住地重复她不知道，慢慢地走出去，浑身没什么力气。

    几乎是飘着出去的，让人看见都吓一跳，活像个没有灵魂的幽灵。

    夏林到现在还没从凌异洲那句“分手”中回过神来，包括他说的那些莫名其妙的话，什么在她身边发生的荒唐事？她身上发生过什么荒唐事？无非就是昨晚的那次魔怔的梦游，不知道去了哪里干了什么。

    凌异洲嫌弃她了，讨厌她了吗？看到凌异洲决然离开的背影，这是夏林能想到的唯一的答案。

    被分手，又是被分手。

    夏林晃晃悠悠地走到自己房间，拉开被子躺进去，这才发现自己脸上全是湿的。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    让她现在把自己全身心地交给凌异洲，夏林做不到。

    然而在看到凌异洲和光着身体的潘双双时，夏林又觉得心里难受。

    夏利感觉自己都快又双重人格，心里撕扯地难受。

    “姐姐，你怎么不说话？”杨童见夏林呆愣着，有些着急，“到底是谁欺负你了？我拼了命也要帮你去教训他！”杨童勇敢地为她举起拳头。

    夏林连忙把她的拳头拉回来，摇头，“其实没事，我就是突然觉得伤感，就哭了。”

    杨童听着这解释怎么听怎么怪异，是不太相信的，然而夏林不说，她也不能逼急多问，只能细细地安慰了，没说其他的。

    过了一会儿，夏林都快睡着了，抬起头突然问杨童，“小童，你刚刚接了谁的电话。”

    小童道：“是闻先生的，他问我知不知道姐姐的行踪。”

    “你告诉他了？”夏林脑袋一抽，突然爬了起来，完全没睡意了。

    “姐姐……”小童突然看到夏林这表情，“不能说吗？我还想让先生早点来接你回去呢。”

    夏林想也没多想，穿了鞋便往外跑。

    “姐姐，是凌异洲做了什么对不起你的事情？”杨童看她这架势，立马猜测了一个情况，流眼泪、躲着凌异洲，看来是没有错了！

    “小童，我走了，我想安静一下。”夏林说着便往外跑，杨童拉都拉不住。

    突然，闻立又再次来了个电话，杨童这次语气显得相对强势，“闻先生，凌先生到底对我姐姐干了什么？”

    那边的闻立一愣，“你拉住太太，让他哪里也别去，先生一会儿便到。”

    “来不及了。”杨童摇头，格外着急，“刚刚姐姐跑出去，我也不知道去了哪里，我没拉住她。”

    ……

    楚炎今天心情也不是很好，拍摄的宣传组因为凌异洲、潘双双、夏林三个人的下午突然缺席，导演宣布暂时取消了，他从那边出来便接到父亲电话去接他。

    楚炎当着父亲的司机，脑子里却在想着别的事情，突然前面一块小石头没躲开，车身产生了一定的颠簸，后面的父亲楚翔立马骂骂咧咧起来，“让你开个车都颠！你活着还有什么意思？一身病蔫蔫的，自杀怎么没杀死你！”

    楚炎对楚翔的这些话早已经习以为常了，现在更是产生了自动屏蔽功能，思绪连他自己都不知道飘去了哪里。

    突然，前面闪过来一个人影！

    楚炎一声急呼，脚下立马一个紧急刹车，车子当即发出了一声嘶吼，车身抖动了几下，差点没把后座上的楚翔给飞出去。

    “我靠！楚炎你这狗崽子今天是想干什么？你想撞死老子是不是？总有一天我要亲手杀了你。”楚翔再次咆哮起来。

    然而楚炎此刻的注意力全在刚刚被自己撞出去的影子上，他把头伸出窗外，往地上定睛一看，顿时三魂七魄都没了，视线定定地粘着地上。

    身后的楚翔突然伸出公文包在楚炎头上甩了一下，“老子都被你甩成这样子了，你还在看什么，乱看什么？”

    楚炎像是被这一下给弄醒了，猛然打开车门跑下来，立马抱起地上的人，连胳膊都在颤抖。

    这是夏林？他刚刚在车上看了半天都不敢相信，宁愿相信夏林现在还没被凌异洲找到，也不愿意她现在被自己撞的神志不清地趴在地上。

    “夏林！”楚炎突然叫了一声，尽管不愿意相信，可这就是夏林，她现在就被撞得昏迷不醒地躺在自己手上，仿佛没一点生命力。

    楚炎突然把夏林抱起来，颤抖这往车里塞。

    车里在楚翔这时愣住，隔了片刻反应过来，“我靠，你抱个死人进车里来干什么！快扔下去太不吉利了！”

    楚炎突然低低地冲他回吼了一句：“她没死！”随后立马拨了凌异洲的电话，由于手指颤抖，这边还在开车往医院里赶，楚炎拨了好几分钟才勉强拨通凌异洲的电话。

    然而却半天没人接听。

    “快接啊你这混蛋！”楚炎一手重重地敲了方向盘上。

    楚炎不知道的是，此刻的凌异洲刚好赶到杨童的公寓，下车去找夏林却发现她已经跑了，因此也错过了楚炎的电话。

    楚炎不打了，直接开着车去了最近的医院，刚要准备下车的时候，这时候被他扔在副驾驶的夏林却是奇迹般地醒了。

    夏林摸了摸自己的腿，闷哼一声：“好痛。”

    她不仅醒了，还竟然能喊痛？楚炎坐在一旁看着这奇迹，都快被气哭了，“你以为你是女金刚啊，马路上到处乱跑，这次要不是我及时躲过要害，你就直接去跟阎王爷喊痛吧！”

    夏林迷迷糊糊地睁开眼睛，头脑反应了好几阵，看见楚炎在训自己，而楚炎身后，还有个老头子，又在不断训他，一时听得夏林头痛，道：“你们别吵了，好吵。”

    竟然还嫌吵，楚炎愣了一下，刚好这时候凌异洲给他回了电话，楚炎立马接起电话，“老凌，来中心医院，夏林在这里。”

    那边的凌异洲二话没说挂了便朝着这边赶来。

    而这边的夏林，也二话没说拉开车门便准备往外跑。

    不过由于腿被撞伤了，一阵刺痛，她车门倒是拉开了，但是没跑成。

    “你跑什么！”楚炎也不知道自己今天脾气怎么这么大，看了一眼后座的老头子，不想管他了，扛着夏林便扔进了医院里出来接的担架上。

    一时看着自己手上的鲜血有点恍惚。

    夏林，好轻。

    夏林没法跑了，只好认命地被医院检查来检查去，瞪着楚炎，“你疯了，别跟来，我可不想跟你再闹更深层次的绯闻。”

    楚炎突然想起来他们之间那恼人的绯闻，突然停住脚步，看着夏林由医生和护士越推越远，没再靠近了。

    楚炎回到自己车里，后面的楚翔突然从公文包里伸出一把手枪，空洞洞地枪口对准楚炎，“楚炎，你今天的表现让我很不高兴，命你现在立马调头回去，不然我一个不高兴，就在这里杀了你，反正也不是我亲生的。”

    楚炎知道，楚翔的心理，已经准确达到了变态的程度。

    楚翔虽然是他名义上的父亲，但是从被楚翔打骂的第一次开始，楚炎就知道，惹急了楚翔，真的可能杀了他。

    他回到车里，点头，“正好，我也不想在这里待下去了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这是她儿子啊，怎么会像一个不知道突然从哪里冒出来的邻居？

    夏林的脑子里顿时一片空白。

    可是认真看，儿子的高鼻梁，眉峰额头，甚至她觉得这整个脸型都在朝着凌异洲的方向发展。

    这个发现，生生把夏林吓出一头冷汗。她连忙放开小宋，下意识地后退了一步。

    “妈咪，你怎么了？”小宋见她突然这副表情，眨了眨眼睛，不明所以。

    “sam，你觉不觉得刚刚那位凌叔叔，他有些奇怪？”夏林的冷汗还在继续往下冒，因为她认真想起来，从他进门到出去，竟给她一种莫名其妙的熟悉感。

    这简直是个诡异的男人。

    大概在傍晚五点的时候，又有人敲门，夏林打开门一看，这次不是凌异洲，而是一个跟琴嫂年龄差不多的老太太。

    老太太看到她既高兴又局促，“那个太……哦不，sherry小姐，我们先生请您去用餐。”

    “你是？”夏林看着她，思索着这似乎是凌异洲家的保姆，但是也不敢确定。

    果然，老太太答道：“我是凌家的佣人，您以后叫我黄嫂就可以了。”

    黄嫂心里一阵哀叹，凌异洲来不及跟她说清楚事情的来龙去脉，只告诉了她夏林什么都不记得了，现在对她，要跟对待陌生人一样。

    黄嫂想着想着眼睛里便噙了一股泪，好歹一起生活了三年，都快彼此融入骨血的人，怎么能当成是陌生人呢，她知道，凌异洲虽然口里不说什么，但是心里比任何人都难受。

    夏林看着眼前的黄嫂一副慈眉善目的模样，感觉很有眼缘，笑了笑，“好的，我这就来。”

    新邻居来的第一天，请人吃饭也算正常的事儿，夏林也没多想。

    只是带着小宋进了凌异洲的家之后，她发现今天晚上的晚餐意向不到的丰富！一张长长的餐桌，摆满了各种好吃的，供应下一整个宴会都可以了！

    夏林再抬头看了一眼里面装饰，再次有一股熟悉的感觉涌过来。

    凌异洲住的房子是以前琴嫂住的，琴嫂昨天搬走前便收拾修整了一番，按理说这种装饰布置她是从来没见过的啊，不知道为什么会有一种熟悉的感觉。

    就像凌异洲这个人一样，参透不了。

    凌异洲出来，看到的便是夏林大量屋内布置的一副奇怪表情。

    她当然会感觉熟悉，因为这里是按照凌宅的布置来的，基本一模一样，她在凌宅住了三年，是她的家，有熟悉感很正常。

    但是她不记得这种熟悉感，也很正常。毕竟严石的药，没有解决办法。

    凌异洲深吸了一口气，这才走出去，“你们来了。”

    夏林回过神来，转头看到仍然一副虚弱模样的凌异洲，微笑着打招呼。

    “凌先生，有很多客人吗？”夏林入座后看着这么多食物问他，现在她眼睛可及的也就四个人，凌异洲，黄嫂，还有她和小宋，没有看到其他人。

    凌异洲摇头，“没有其他客人。”

    “那你准备这么多……”夏林的视线一直在桌子上，虽然看起来很美味不错，但是这么多吃的就请他们两个人，太不好意思了。

    “小姐，您别客气，尽管吃好了，都是你爱吃的。”黄嫂端了一盘水果出来道。

    但是说完她发现不对劲，说漏嘴了，连忙道：“哦……哦，我的意思是，女孩子都喜欢吃这些，你应该也爱吃。”

    黄嫂说完见夏林没大在意，这才松了一口气。

    按照楚炎的说法，她现在排斥别人叫她夏林，并不认为自己就是夏林，所以凌异洲办打算采用迂回的办法，不强迫她认清自己。

    “凌先生，你结婚了吗？”吃到一半，夏林摸了摸自己的肚子，黄嫂的厨艺还真是符合她的胃，简直契合地完美无缺，但是吃得开心的时候，她突然注意到凌异洲无名指上的婚戒。

    很漂亮的婚戒。

    所以她才问凌异洲是否结婚了。

    凌异洲放下餐具，没回答她的话，而是直接伸手把自己的戒指摘下来，放在她面前，“你对这个感兴趣？”

    夏林连忙摆手，“不……不，我知道随便问问。”他这样直接把婚戒摘下来给自己看的举动还真是吓了她一跳。

    凌异洲笑了笑，“没事。”

    夏林一低头，便看到婚戒上刻着两个字母：xl。

    她起初还以为是尺码，但是想想不对，怎么可能会有人把尺码这种东西刻在婚戒上。

    “这是我妻子的姓名缩写。”凌异洲道，他继续吃饭。

    果然已经结婚了，夏林把婚戒还给他，“那……我怎么没看见凌太太？”她甚至还抬头看了一圈。

    站在一旁的黄嫂实在忍不住，捂着脸默默地跑进了厨房。

    “你当然看不见她。”凌异洲手一顿，除非有镜子，你才能看见她，当然这一句，他并没有说出来。

    夏林见他这么回答，以为他并不想提起他的妻子，便也没再多问了。

    不过凌异洲却又开口了：“她我把忘了。”

    “忘了？”夏林眨了眨眼睛，“你们太久没见面吗？”

    凌异洲突然抬头与她对视，直接望进她的瞳孔里，“发生了一场意外，她会想起我的。”

    被他这样看着，夏林突然觉得全身都不太对劲，咽了咽嘴巴里的食物，只好应该一声：“嗯，希望你们夫妻早日团聚。”

    凌异洲笑着低头，“你都这么说，必然会的。”

    “那你到这里来养伤，她知道吗？”

    “知道。”

    “其实我建议你干脆到离她最近的地方养伤，省的她忘记你啊。”夏林建议道。

    夏林点头，“我也是这么想的。”

    “那你怎么来这里了？”夏林说完哦了一声，“你妻子也在巴黎啊？”

    凌异洲顿了顿，点头，“在。”

    “原来如此，等你把你妻子找回来了，我也请你们吃饭。”夏林笑呵呵地继续用餐。

    凌异洲却是吃不下了，放下餐具坐在一旁静静地等着她。

    泰戈尔那句诗写得对，世界上最遥远的距离，是我站在你面前，你却不知道我爱你。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他不知道南锦天到底要把夏林引过去干什么，也不想知道，夏林此役绝对不能去涉险，更遑论因为赵嘉言把她置于危险之中了。

    这是不可能的。

    “南锦天找的是我，也许是他在我身上做的实验没有收到成效被惹怒了，我如果不去，按照他的残暴性格，嘉言肯定会没命的。”夏林试图跟他解释。

    “不行。”凌异洲还是那两个字，根本不听她的假设，其他的都可以答应她，但是有危险的事情他绝对不让。

    凌异洲说完手指在电脑上停了下来，对闻立道：“让澳洲负责监视南锦天的人把他的具体位置发过来。”

    “是！”闻立点头立马出去通讯。

    很快，凌异洲电脑上收到了一份位置邮件，显示了当前南锦天的具体位置。

    他竟然还在澳洲，完全没挪动。

    那么，赵嘉言被绑去了哪里？也被绑去了澳洲？

    不对，这其中存在问题，凌异洲沉思着，他安排了人对南锦天采取了卫星定位，南锦天周边范围内的动静他的人应该都能感应到，而南锦天最近风平浪静，什么都没发生，什么人都没见，赵嘉言不可能被带去了南锦天的身边。

    那么赵嘉言到底被带去了哪里？

    夏林看到凌异洲旁若无人的沉思状态，还想坚持一下让她一起去，但是不忍心打扰。

    可这会儿又看到他苦思悯想不得解，“异洲，你在找嘉言的下落吗？”

    凌异洲的视线从电脑上抬起头看着她，看了几秒，“请你把赵先生的姓氏带上一起叫。”

    这人……这么关键的时候还不忘吃醋，夏林都没脸看旁边的人了。

    想了想，还是打算提醒他，“我之前被嘉……赵嘉言带到港西的时候听他说过，南锦天有个岛，叫奇迹岛，赵嘉言会不会在那里？”

    “对！”凌异洲听到奇迹岛三个字，茅塞顿开，脸上浮现了一丝淡淡的笑意。

    夏林也不知道自己猜中了没有，看着凌异洲的这笑容摸不着头脑。

    “告诉澳洲的监视人，就说他们该下岗了。”凌异洲对闻立道。

    闻立也吃惊，“先生，这是为什么？南锦天一直是凌异洲生命中的劲敌，无时无刻不在策划着折磨他，变态地折磨他，现在却让手下的人不再监视南锦天了，那岂不是很危险吗？谁知道南锦天什么时候跑过来是使花招。

    “因为南锦天已经不在澳洲了，他现在在奇迹岛。”凌异洲淡然道。

    “金蝉脱壳……”夏林立马意识到这点，南锦天摆脱了凌异洲的监视，现在正在奇迹岛等着她送上门？“你怎么知道？”

    凌异洲摸了摸她的头，“以后再告诉你。”顺手把夏林往自己身后一拉，对闻立和周密陈胜布置道：“派两架飞机到奇迹岛上空空袭，看反应。”

    闻立听完却一脸为难，“可是先生，我们至今连奇迹岛的位置都不知道。”

    他们是知道南锦天有这么一个私人岛屿的，干着违法违禁的事，但是南锦天组织严密，特别是对这个岛，安全保密措施做的特别好，就连奇迹岛这个名字，也是刚刚从夏林口中听出来的。

    另一方面，凌异洲也不想干涉南锦天的私人研究，所以一直觉得这个奇迹岛没有寻找价值，但现在看来，不得不找到奇迹岛了。

    “该张溢发挥作用的时候了。”凌异洲目光凛凛。

    “张溢？”夏林想起来，就是红堇花粉爆炸的那天，闻立介绍给她认识的警察，是张扬律师的弟弟，“张溢不是警察吗？他懂得如何追踪南锦天？”

    “张溢还有个身份，世界上最年轻的特级红客。”凌异洲道。

    “红客。”夏林默念这个词，跟黑客对应的慨念，“是你培养的？”

    “太太，如果没有先生的资助，张扬和张溢两兄弟无法在各自的领域成就非凡。”闻立替凌异洲说了一句话，说完便去办接下来的事情了。

    原来凌异洲竟然还是个大善人……夏林在心里默默吐了口气，其实很想在这个紧张的时候对他赞扬一番，至少说一句“你人很好”，但之前口口声声喊他骗子，一时之间她下不来台。

    “那接下来我们怎么办？”秦婧这时候着急地问夏林和凌异洲，刚刚他们讨论策略的时候她一直没打断，也听不太懂，关于奇迹岛红客什么，她只想知道怎么营救赵嘉言。

    “等。”凌异洲不太想跟这个女人说话，事实上，他不再想跟赵嘉言沾上任何边，只给了一个字：等。

    夏林也点点头，对，现在只有等了，等红客张溢对南锦天进行位置追踪成功，才能找到奇迹岛，那时候才能营救赵嘉言。

    秦婧一时也找不到其他的办法，只能点点头。

    但闻立他们都走了，现在她一个人和他们夫妻待在一个房间里不太合适，秦婧尴尬地也后退了一步。

    “那一有消息，就告诉我好吗？”秦婧泪眼盈盈地看着夏林。

    夏林看着她的眼神一愣，俗话说的患难见真情，她到现在才亲眼看到是什么意思，秦婧对赵嘉言的感情，什么时候这么深了？她甚至觉得，就算是两年前的自己，也不一定爱赵嘉言比她爱的多。

    秦婧是真的很爱他。

    “放心吧，一有消息我就会通知你的，也不用担心，南锦天既然发了那种邮件，那么他便不会轻易对嘉言怎么样。”

    “恩。”秦婧含着泪点点头，看着夏林又是感激又是羞愧，忍不住问道：“夏林，你还恨我吗？”

    “这……”夏林猛地听到这个问题，心里突的一下，回头看了一眼凌异洲，发现凌异洲也在若有所思地看着她，尴尬对秦婧道：“我们出去说吧。”

    其实秦婧问的问题和凌异洲的问题是同一个，如果她说不很秦婧了，那么就是对那件事请释怀了，也应该同时对凌异洲释怀。

    “就在这里说。”凌异洲凌然的眼神略过她的脸庞。

    夏林咬了咬牙，这才对秦婧道：“事情过了这么久了，无论怎样，我和赵嘉言都回不去了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    警察这才放弃纠结她和孩子的问题，先后问了她来到这里的时间以及最后一次看到赵嘉言的时间。

    问完他们收集了一些能证明指纹的东西便走了，走之前要了夏林的电话，“我们找到房主会通知夏小姐的。”

    夏林点头，回头看了一眼小宋，忙道：“对了，孩子……你们能不能把孩子一起带回去？等找到房主，你们把孩子一起交给他。”

    这让警察有些为难，他们在讨论之后还是对夏林道：“孩子还是你先带着吧。”

    “可是他是我前男友和别人的孩子，我带着不合适。”夏林道。

    结果几个警察一脸不相信地走了。

    留夏林一个人在这房子里，听着小宋均匀的呼吸声，浑身都很无力。

    算了，没有别的办法，只能重新又把小宋带回港东了。

    今天算是白跑了一趟，夏林背着小宋回到家里的时候，已经过了晚饭时间，她整个人都要累虚弱了。

    好不容易安顿好小宋睡着，电话来了。

    竟是贾菲，夏林连忙接起来，今天贾菲就算没给她打电话她也会给贾菲打过去。

    “菲菲，我……”

    “木木，我明天要跟何书笙表白！”夏林还没说出来，直接被贾菲的急性子给打断了，贾菲光听声音就很兴奋。

    夏林愣住了，决定要跟何书笙表白是好事，贾菲为何书笙改变了那么多，也是时候让何书笙做决定了。

    但是在贾菲这么高兴的时候，却告诉她自己要离婚了，夏林突然觉得不太合适。

    “木木，你刚刚要说什么啊？”贾菲说完问她。

    “没有啊。”夏林连忙改口，“我就是想你了，你打算怎么表白？”

    “其实我给他写了个剧本，写了足足一年，明天就把那个剧本给他，他看完应该就明白了我的心意了。”贾菲一字一句中都是期待，“木木我好紧张啊，要是他拒绝我了怎么办？我觉得我这辈子都不会再遇到个这么喜欢的男人了。”

    “你怎么不想想他接受了你怎么办？是当场扑倒还是矜持一下留着以后扑倒？”夏林打趣道。

    “那当然当场扑倒了，不怕你笑话，老娘我都yy他很久了！”

    两个人围绕着何书笙很是激烈地讨论了一会儿，讨论完后贾菲敏锐地发现夏林情绪好像不怎么高涨。

    “你怎么了？声音小小的，遇到什么事情了？还是吃醋了？哈哈我以后就是书生的人了，你是不是有那么点失落？”

    “去，你早晚是要成为别人的人，我早就做好准备了，谈不上失落。”夏林说完看了一眼房间门，“我说太大声怕吵醒孩子。”

    “什么情况！”贾菲一个河东狮吼过来，“你有孩子了？我怎么不知道呢？什么时候的事啊？”

    “哎哎你别激动，不是我的孩子。”

    “哦吓我一跳。”贾菲隔着电话白了她一眼，“我还以为你已经跟凌异洲要上孩子了呢，我这干妈高兴的啊……话说那到底是谁的孩子，怎么会在你家？”

    “是……是赵嘉言的。”夏林迟疑地告诉她。

    “我靠靠靠！”贾菲那边激动地不知道碰倒了什么东西，“这又是什么情况！赵嘉言的孩子怎么会在你家睡觉？”

    “这个，说来话长。”

    “你该不会是又跟赵嘉言搞到一起去了吧？”贾菲尖叫了一声，“我可告诉你，我最近学了点玄学，赵嘉言是土命，你是木，土克木，你要小心点！离他远点！”

    “你记反了，土克不了木，木克土才对。”夏林说完觉得说这个有点荒唐，“哎呀你跟我说这个干嘛，我跟他早就不是一路人了。”

    “是么？我记反了？”贾菲还在纠结，“哎呀反正凌异洲是水命，水生木就对了，你好好跟着凌异洲，这辈子绝对安生好过。”

    这句话直接把夏林想说的离婚扼杀在摇篮里，夏林最后还是决定暂时不告诉她了，“那你记得明天去见何书笙打扮得漂亮一点，还没开口便把他迷得七荤八素的！”

    “那当然了，姐姐我现在可是万人迷。”贾菲挂电话之前还自恋了一把。

    夏林听着电话里面的嘟嘟声，呆了好一会儿才回过神来，现在真的好想飞去贾菲身边，见证她获得幸福的那一刻。

    但她自己的事情还需要解决，而且就是现在，她必须跟凌异洲打个电话。

    因为明天便打算正式跟他商量离婚。

    手机拨了很久，才拨对凌异洲的号码，听着听筒里传来的声音，她有些紧张。

    “喂。”那边传来凌异洲低沉的声音，略有些沙哑。

    “喂，是我。”

    “木木，回家吗？”凌异洲道。

    夏林咬着牙，“我们还是和平分手吧。”

    这句话过后，那边的凌异洲良久没有反应。

    “喂？”夏林以为断线了，试图叫了他一声，“你听到我说的话了吗？”

    “嗯。”凌异洲这才嗯了一声。

    “我们明天民政局见吧，你记得把结婚证带上。”夏林道。

    “不，你明天来一趟家里。”凌异洲却道。

    “为什么？”夏林诧异。

    凌异洲却不说原因，“来一趟家里，否则我不去民政局。”

    “可是你让我去家里干什么？我们还是不要浪费彼此的时间了，你条件仍然很好，想找什么样的女人都有……”

    “明天到家里来。”凌异洲打断她的话，仍然坚持她去一趟凌家。

    夏林：“……”

    沉默了一会儿，终是拗不过他，“那好吧。”

    “明天的中饭，想吃什么跟黄嫂说，我把电话给她。”凌异洲说完便把电话给了黄嫂。

    “我……喂！”夏林叫都叫不住，她又不是去凌家吃大餐的。

    一打眼的功夫，便听到了黄嫂的声音，“太太，你明天过来有没有想吃的啊？这几天在外面受苦了吧？早餐是不是都没吃？”

    夏林听到黄嫂这声音，差点直接掉下眼泪来，连忙吸了吸鼻子，“我，我还好。”

    “那你明天想吃什么？”

    “我想吃……”夏林说完摇了摇头，“黄嫂，我不在那里吃饭，你别准备我的份了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哎夏林，你怎么不跟上去啊？”lisa用手肘碰了碰夏林，“跟上去照顾凌先生啊，他是你丈夫，照顾他是你分内事。”

    夏林心里正难受，一甩头，没跟着去凌异洲病房，而是转身去了医院花园。

    “你！”lisa顿时满脸恨铁不成钢，看了看夏林，又看了看被推去病房的凌异洲，最后还是决定跟着凌异洲去。

    夏林心烦意乱地走到花园，刚坐下来，便听到一声大叫。

    “啊夏林在这里！”

    夏林被吓了一跳，抬头一看，有两个人朝她冲了过来。

    在圈里混久了，这两个人一看她便能认出来是记者，想起来入院的时候医院门口聚集的记者，有些可怕，夏林拔腿便准备跑。

    然而终究还是慢了一步，她被两个记者拦了下来。

    “夏小姐，哦不是，凌太太，凌先生手术怎么样了？”记者一开始倒还客气，但是一看那兴奋的表情便仿佛要把她的八卦给扒个精光。

    “还好。”夏林冷静的说了两个字低着头便准备离开。

    “凌太太看起来不太开心，是因为你不小心透露了你们结婚的事实，怕凌先生醒过来怪罪你吗？”记者问话很是犀利。

    “对不起我无可奉告。”夏林扒开他们往前走了几步。

    “当然不是了！”lisa不知道什么跑了过来，对着两个记者高声道：“你们那样问是什么意思？两个人感情很好，他们隐婚也是夏林提出的，凌先生巴不得公开，现在公开了他高兴还来不及，怎么可能像你们说的那样醒过来责怪她？”

    夏林皱着眉看着lisa，这个时候她一句都不想跟媒体提她和凌异洲的事情，但是偏偏现在lisa抓住了炒作的机会不会罢休。

    “别说了，回去吧。”夏林低着头想把lisa拉走。

    “你去吧，去吧，我们都知道你担心凌先生，现在也没什么好隐瞒的，守在他身边，没人会把你怎么样的。”lisa顿时一副夏林肚子里蛔虫的表情，对着夏林挥了挥手。

    但是这些话绝对是对那两个记者说的。

    “我都说了我们……”夏林刚要再说离婚的话，看到了lisa一个制止的眼神，愣生生给吞了回去。

    夏林转头往回走，算了不管lisa了。

    走远了还能听到lisa在跟那两个记者说话。

    “夏林就是想体验生活，她这一年来混在底层是为了磨练演技的，现在演技成熟了也没什么好隐瞒的，她接下来会以凌太太的身份生活下去。”

    夏林听到这话，捂着耳朵逃也似的跑开。

    接着停下来的时候，她发现自己还是来到了凌异洲病房门口。

    暂时还不想进去，她在病房门口随便找了个位置坐下来。

    “太太。”闻立刚安顿好凌异洲，出来便看到夏林失魂落魄地坐在这里。

    “嗯。”夏林轻声应了一声。

    “医生说先生马上就能醒过来。”闻立道。

    “哦。”夏林又应了一声。

    闻立见她坐着竟然没有打算要进去看看凌异洲的意思，这完全不合常理。

    按照夏林的性子，她现在应该在病房里抱着凌异洲不放然而求着医生一定要治好他的腿才对，那样才是夏林该有的样子。

    现在的夏林，对凌异洲，是不是太冷淡了点？

    “太太，您不妨进去？”闻立又多嘴了一句。

    夏林不耐烦地啧了一声，撇过脸不理他。

    闻立也没办法，毕竟是人家两夫妻的事情，他安排了几个保镖盯紧病房以及病房门口，“不要让任何人靠近先生和太太五十步以内。”

    刚安排完，这边便来了电话，竟是楚炎的。

    “喂楚少爷？”闻立回头看了一眼夏林。

    “现在情况怎么样？”

    夏林也正好在这个时候抬头看了一眼，听见闻立不知道在跟谁通电话，汇报着这边凌异洲的情况。

    听着闻立低沉的通话声，她开始陷入恍惚之中。

    如果一年半前，医生诊断她得了血癌，并且建议她去找凌异洲要骨髓的时候，如果那时候她多了个心眼找别的医院复诊一下，那么复诊结果应该是健康的，现在是不是什么都不会发生了？

    她不会成为凌太太，也不会认识凌异洲，更加不可能跟他产生任何交集。

    她会在演艺圈当一辈子小龙套？或是偶然遇到电影大爆小小的成功一把？她很想去平行世界看一看，如果真的是那样，那么，现在的自己会是什么样子？

    夏林的意识逐渐模糊了起来……就这样在思绪的海洋了遨游了许久。

    突然“砰”地一声，她猛地被一声巨响给惊醒。

    “嗯？”下意识地嗯了一声，她睁开眼睛，才发现自己竟然就这么在凌异洲病房外面的长椅上睡着了，身上也不知道是谁给她盖了个毯子。

    但是刚刚那声巨响是什么声音？

    夏林揉了揉眼睛还没反应过来，便看到闻立迅速窜进病房里，口里喊了一句：“先生！”

    夏林这才想起来，那声巨响应该是凌异洲从床上摔下来的声音。

    夏林下意识地便冲进病房，“你的腿没事吧！”本来就伤口感染了再这么一摔，后果简直不堪设想。

    然而脱口而出之后她才发现自己不该这么关心他，她连忙转过头往外走。

    “木木。”凌异洲声音有些虚弱地喊她，脸色也不怎么好，他刚刚醒过来身边一个人都没有，思绪还停留在和南锦天对峙的那晚惊险的时候，紧急之下这才会从床上摔下来。

    才发现一切都结束了，他还活着，抬头看到夏林安然无恙的时候整个人都轻松下来，然而夏林却在冲进门之后问了一句“你的腿没事吧！”便要走，他这才着急地叫住她。

    “去哪里？回来。”凌异洲咬着牙被人重新扶上床，对着夏林招了招手。

    夏林背对着他，也咬着牙，没回头去他身边，也没说话。

    “过来，我没事了。”凌异洲见她站着迟迟不动，哄她过来，经历过一场生死劫之后，他现在只想好好抱抱她。

    然而夏林脊背一僵，没回头，也没搭理他，直接走出了病房。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎没说谎，当时那包东西确实是凌异洲让他带给夏林的，当时他还戏言说凌异洲都快成了夏林的妈了。

    不过这些事情眼前的女人竟然记着，并且还提出来，什么意思？

    苏希见楚炎带着审视的目光看着自己，“其实，楚炎，我也不知道你为了什么要突然让我做你女朋友，但是我觉得，你不妨只能的跟我尝试一下，我不会让你失望的，夏林能为凌先生做到的事情，我也能为你做到。”

    这算是表白了？自古没有哪个男人能拒绝娇滴滴美女的表白，但是楚炎并不感冒，而且觉得她这话说得略怪异。

    “夏林对凌异洲做的事就是什么也不做，一颗真心，你能做到？”楚炎斜着眼睛看她，似笑非笑。

    苏希脸上立马一阵发烫，有些尴尬，“你，你什么意思？”

    “没什么意思，我们现在的关系，还没熟悉到要讨论那种事情的地步，当然，你如果现在要跟我提分手，我也没意见。”楚炎摊手。

    苏希咬着牙，她怎么可能提分手，才在一起不到两天，楚炎的价值还完全没在她身上发挥出来。

    况且，她也知道楚炎是因为什么原因才跟她临时组成情侣，她需要试图挖掘到那个不为人知的原因，然后以此作为把柄，那才是最后的赢家。

    楚炎在病房里待了一会儿便待不住了，正好看到有个护士过来给苏希检查身体，身上还挂着一个vip的牌子。

    等到护士检查完出去的时候，楚炎才跟了出去，“你好，我想跟你问点事情。”

    苏希在病房里听到这话，很想听楚炎要问什么，但是躺着浑身没力气，动也动不了，只能捶了捶床放弃了。

    楚炎叮嘱过苏希，说让她在这医院里住院的时候少找夏林，但是苏希怎么可能放弃一个抱凌氏大腿的这么好的机会，况且凌异洲还在。

    抱上了凌氏的大腿，她将来的娱乐圈的前途将一片光明。

    所以这几天苏希每天都跑去找夏林，凡事为了夏林着想，想着法子给夏林解闷，本来最讨厌五子棋的苏希，还耐着性子给夏林足足下了三天的五子棋！

    三天！苏希每天回去的时候都觉得夏林是个奇葩，就那么一简单的五子棋，她竟然玩不腻，她都快下吐了。

    而凌异洲把这一切看在眼里，也没有拦着，他最近几天把积压下来的文件和工作都拿来夏林的病房里解决，直接在夏林的病房内放了一张办公桌，日夜看着她，就连小宋来了也不准乱蹭。

    苏希这几天的所作所为，被凌异洲一一解析了个干净，反正她现在讨好凌氏，肯定费了全身的劲对夏林好，有个免费的劳动力给他免费逗夏林开心，他根本就没有拒绝的必要。

    而且最关键的，是他不用再下五子棋了，夏林迷起五子棋来真要命。

    第四天。

    苏希照例跑来陪夏林下五子棋，看得出来很痛苦，但是夏林却一脸兴奋。凌异洲看着她们这反差，也就安心了。

    “先生。”闻立突然敲了门进来，脸上写着有事，但是看到病房里有苏希，是个外人，憋着没讲。

    苏希意识到了，连忙站起来，“那个，我突然发现还没吃药，我回去一下。”说完便走了，但其实她就酒精中个毒而已，早就应该出院了，为了巴结夏林才一只没出院，也只有夏林才会目送她出门，并且嘱咐她“下次别忘记了”。

    “什么事？”关上门，凌异洲恢复了严肃，“罪犯”找了那么久，该有结果了。

    那天他给了lisa两天时间去找“罪犯”，后来还是无疾而终，lisa也吓跑了，再没有出现。

    “找到了符合要求的人！”闻立点头，找了这么多天终于有了结果他也松了口气。

    “人在哪里？”凌异洲放下手里的文件。

    “被张溢带到局里关押了。”

    “去看看。”凌异洲对于这个“罪犯”很重视，敢在他眼皮底下伤了他放在心尖上的人，凌异洲已经把他放到了和南锦天同等的位置上，绝对不会轻易放过他！

    “好的，车已经准备好了。”闻立知道他会亲自赶过去，所以已经提前给他准备好了车。

    凌异洲走的时候看了一眼夏林，“你好好待着，我给你在门口留了人，好事叫他们。”

    夏林点头，“你快去吧。”

    凌异洲还有点不放心，“要不要我叫杜小姐来陪你？”

    夏林撇嘴，“你还不如叫小宋过来陪我，我不要杜小姐。”

    凌异洲叹了口气，“那孩子太毛糙，你现在恢复关键期，最好离他远一点，我不允许让你单独跟他待在一起。”

    “好了好了，你快去吧。”夏林白了他一眼，“不过那个人好像有变态的伤人倾向，你小心点。”

    “我知道。”凌异洲俯身在她额头上亲了亲，这才离开。

    凌异洲走后没多久，苏希又回来了，发现凌异洲已经走了，“夏林，你们怎么认识的啊？”她确实有点好奇，夏林到底是通过什么途径勾搭上凌异洲的。

    “我们……”夏林想起了凌异洲把他骗了的事情，说不出口，“就这样啊，也没什么特殊的。”

    “凌先生看起来相当在乎你哎，你说说是不是有什么招儿？快教教我。”苏希上下看了夏林一眼，比夏林身材好的多的是，凌异洲怎么就认定她呢，一定有什么不可告人的绝招。

    “你想用在楚炎身上啊？”夏林冲她眨了眨眼睛。

    苏希也不否认，托着下巴，“是啊，我在想怎样才能让楚炎更爱我呢。”

    “楚炎这个人……”夏林想了想，“其实我也不太了解，但是总感觉他是一个外表无所谓，但是内心其实很缜密重感情的一个人，关键时刻会很重情义。”她想起在美国停车场里，楚炎为了她跟jackson打架的事情。

    “那么我问你一个问题，如果一切重来，你同时认识凌异洲和楚炎，他们两个又同时追你，你会选择谁？”苏希问完看着她。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    助理医生见她把文件给扔了，匆忙捡起来，“啧，你快点签啊，里面手术还在进行呢！”

    夏林回过神来，手抖成筛子般地把字给签了，签完后拉着助理医生，“他怎么会这么严重？刚刚还在跟我说话呢，你们会不会救人？怎么现在反而严重了？不会这样的啊，我要进去看看他！”

    助理医生连忙把她拦住，“他刚刚那是用最后一丝清醒的意识在跟你说话，爆炸受伤的伤口本来就敏感，现在再次严重感染，直接危及性命！请你不要打扰我们手术。”说完砰地一声把夏林关在了门外。

    夏林听到危及性命四个字，直接瘫软了顺着手术室的门滑了下来，心跳一会儿加剧一会儿没有，胸口闷得特别难受。

    “麻麻乖。”小宋跑过来，小短腿一盘，也跟着坐在夏林面前，摸了摸夏林的手。

    夏林吸了吸鼻子，把小宋抱紧，这才稍微有了一丝安慰，心跳稍稍平稳了些。

    然而就在她刚刚平静下来的时候，手术室的门第三次被撞开，还是那个大嗓门的助理医生，这次又给她递了一张纸。

    “病人心率不齐，要用急性药，药有一定风险，请您赶紧在这上面签字！”助理医生道。

    夏林眼睛里憋了良久的眼泪瞬间就滚了出来，“你们不要骗我，这怎么可能？要用风险药？他只是伤了腿而已，不可能有生命危险的，你们这些……”

    “庸医？你是不是想说我们是庸医？”那助理医生打断她反问道。

    夏林一时愣住，被这助理医生的态度唬得不敢说话。

    “凌太太，虽然我没有资格说你，但是我们医生站在治病救人的立场上还是不得不提醒一下你，在指责我们之前请你好好的检讨一下自己，凌先生腿部病毒感染非常严重，当时他第一次入院的时候我们已经通知过你了，但是在那之后，你们家属非但没有好好照料，而且还任由凌先生一次又一次地发烧忧虑，这对他的病情造成了非常大的影响，你在指责我们之前请你务必了解这些情况！”

    “他后来发烧了一次又一次？”夏林低低地重复了一句医生的话，嘴唇有些发抖。

    入院的那次医生确实跟她说过病毒感染有可能双腿有危险，但是她却在他醒过来之后毅然离开了医生，那天她是直接回了凌家，打印了离婚协议书然后收拾好了东西，第二天凌异洲便回家了，那次她以为他没事了，腿不会有危险了，便没有多管直接去了阳光公寓。

    没想到他自此发烧那么多次对伤情造成了严重的影响！

    “对不起，对不起……我不是故意的。”夏林吸了吸鼻子，强忍着还是没能克制住，眼泪刷的滚了下来，“医生，是我没照顾好他，没顾忌他的伤势，求你们务必尽力救救他，要是他因为这个丢掉了性命，我会内疚一辈子的，对不起……”

    夏林说到最后已是满脸泪痕。

    医生见状也不多说了，把她拉起来，“现在不是哭的时候，医院当然会尽力救凌先生，现在整个医院的精英都在这手术室里想办法，你现在当务之急是把这张单子给签了，已经没办法了，必须要用特效药。”

    夏林拿着这张单子看了一眼，好几次握着的笔都被抖下去，“你刚刚不是说……用了药会有一定的风险？”

    “是，但是不用药就没救了！”助理医生大声道。

    吓得夏林一脸苍白，连忙抓着这张单子签了一个歪歪扭扭的名字，签完后把单子往医生身上一拍，“快去啊！”

    助理医生跑进手术室后，手术室外再次恢复了安静，就连小宋也安静地盯着夏林，不发出一丁点声音。

    这种安静让夏林愈发陷入恐惧之中，她开始想象等一下从手术室推出来的不是活生生的凌异洲，而是一具尸体，那怎么办？

    怎么办？

    “啊！”夏林突然失控地叫了一声，不长不短的指甲瞬间狠狠划进手心里，生生划出两道血痕。

    就在这时，走廊的远处传来一个跑来的脚步声，打破了这让人疯狂的恐惧，夏林侧头往脚步声看去。

    看到了一脸坚毅的闻立。

    “太太，抱歉，来晚了。”闻立对着她低了低头。

    闻立收到凌异洲短信的时候正在忙碌，当时以为是条无关紧要的短信所以才没有及时看，等看到的时候已经隔了一个小时，所以才会这么晚赶到。

    凌异洲一般有事安排都是给他打电话直接吩咐，从来没有这样在生命关头还发短信的，闻立一开始表示不解。

    但是当看到夏林站在手术室门口这幅伤心欲绝的表情时，闻立终于明白过来凌异洲的用意，凌异洲是想让夏林独自感受一下失去他的感觉。

    夏林越是悲凉忧伤，说明他在她心中的份量越大，他是想让夏林清楚明白自己的内心，最后的目的是让她不想离婚。

    闻立抬头看了一眼手术中这三个字，但是先生这用生命诠释重要性的办法未免也太自信了。

    刚刚过来的时候便被告知他再次腿部感染，也许这一下就真的醒不过来了。

    闻立最后看了一眼夏林，转身去给凌异洲做病房准备。

    夏林看到闻立来了又走，想说什么，想让他留下来，至少告诉自己凌异洲不会有事，但是却开不了口，毕竟凌异洲竟然这么危险全是因为她的胡闹。

    咬着唇，夏林抹了抹眼泪，只好继续等着，指甲陷入手心越来越深，但她却感觉不到一点疼痛。

    半小时后，在夏林的紧张值达到顶点，即将晕过去的时候，手术室的灯终于熄灭了，紧接着里面的助理医生打开门，一步步走出来，仿佛走在夏林的心尖。

    “怎……怎么样？”夏林说出来的时候都快听不见自己的声音了，沙哑无力。

    医生把口罩摘了，凝重的表情仍然还挂在脸上。

    “暂时没有生命危险了，不过凌先生不能再出现任何发热流血状况了，另外……”

    医生还没说完，便看到眼前的夏林身子一歪，晕了过去。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不提这事还好，现在提起来凌异洲要较真了，他好歹是个正常男人，而且还是个需求旺盛的正常男人，老婆在身边，而且既没怀孕又没例假，根本就找不到理由忍耐。

    “现在要什么？”小宋迈着小短腿跑过来，抬头对着他们眨眼睛。

    “没，没什么……”夏林赶紧把小宋拉到一边玩。

    晚上吃完饭，夏林坐在床头发关于澄清小宋身份的声明，刚发完，外面响了一个惊雷，小宋吓得缩进她怀里，她吓得缩进凌异洲怀里。

    凌异洲把视线从书上抬起来，很意味深长地看了她一眼，“想要我吗？”

    “不想要。”夏林松开他，也顺便登陆凌异洲的going账号，转发了自己的这条声明，好了该做的她也做完了，接下来就看天艺的公关能力了。

    “睡吧。”凌异洲的声音突然吹着她的耳膜幽幽响起。

    夏林鸡皮疙瘩都跟着起来了，“不，等下睡。”

    “还要干什么？”凌异洲手已经在她腰上摩擦摩擦了，大有一种把夏林当成待宰的大肥羊的架势，声音也沙哑起来。

    夏林一回头便看到他喉结滑动，好像确实最近把他当和尚了一阵子，但是这个房子里还有个孩子呢，“别闹了……”夏林推了推他。

    谁知道他身子贴上来，烫的自己一哆嗦，活脱脱要把她生吞活剥。

    “你无法接受这么久没过夫妻生活。”凌异洲说得一本正经，但是呼吸已经完全乱了。

    “夫妻生活，我们的生活不就是夫妻生活么。”夏林故意曲解他的意思，顺便用手挡住小宋的眼睛。

    “你确定？”凌异洲低笑着在她耳边吹气。

    砰哐哐！又是一阵雷声，小宋吓得突然冲上来抱住夏林，一脚直接踹上了凌异洲的腹部以下的位置……

    只听得凌异洲一声闷哼，退后了一些，盯着小宋整个人都在酝酿怒气，这小子简直天生就是他的冤家！

    哪里不踢踢关键部位！那是他正兴奋的关键部位！然而小宋抬起头看着凌异洲，十分委屈的表情，“伯伯，打累怕怕。”

    凌异洲叹了一口长长的气，看来今天这小子是不会离开夏林单独睡觉了，连天气都帮倒忙，他还能有什么好说的。

    凌异洲把书放到一旁，躺倒，开始睡觉。

    夏林见他突然这么镇静了，有些讶异，“你怎么了？”

    “我在等。”凌异洲扔了三个字。

    “等什么？”

    “等天亮。”天亮了就可以出院回家了，回家了就可以把她关进房间里了，就可以……嗯过正常的夫妻生活了。

    夏林默然，全然不知道他脑子里想着这些，还以为他是小宋气得不想说话。

    于是一晚安眠，除了凌异洲以外。

    夏林早晨睁开眼睛的时候便对着凌异洲一双带着大大黑眼圈的眼睛，她眨了眨眼睛，“你没睡好啊？”

    凌异洲点头。

    “没事，等下出院了回家补个觉。”夏林说着爬起来。

    凌异洲继续点头，“对，出院回家。”说完起床开始收拾自己的笔记本和书本等东西。

    “等下。”夏林愣了愣，“现在才七点呢。”七点就出院，人家给办出院手续吗？

    “放心，楚炎手续昨天半夜办好了。”凌异洲回头回了一句。

    半夜……他让人半夜去办了出院手续？

    凌异洲没多久便整理好了自己的东西，然而一手把小宋拎起来，小宋直接被重力给弄醒，擦了擦眼睛看着凌异洲，“伯伯早安。”

    凌异洲扯了扯嘴角，早个屁，我一晚上都没睡觉，男人的忍耐已经到了极限，还不都是因为你。

    他把小宋拎过去放在椅子上，“起床洗漱，不然把你一个人扔在医院里。”

    小宋听了要把他一个人扔在医院里，当即就醒了，揉了揉眼睛连忙拉着夏林去洗漱。

    二十分钟后，两个人洗漱完并且穿好衣服站在凌异洲面前，凌异洲看了看时间，显然对他们的速度不是很满意，哼了一声，“磨蹭，走吧。”

    “现在？”夏林讶异，没看过出院这么着急的，“我们都还饿着肚子没吃早餐呢。”

    “家里黄嫂已经准备好了。”凌异洲说完拉着夏林出门。

    想了想，又回来，把小宋给扛肩膀上，另一只手拉着夏林。

    夏林看他这动作很欣慰，笑意盈盈地看着他，“你终于疼小宋了。”

    “谁疼他。”凌异洲不置可否，“我怕他耽误我回家吃早餐的时间，如果你同意，我还是希望能把他送去孤儿院。”

    “不行，不同意！”夏林撇嘴。

    由于凌异洲的“一意孤行”，杜诗诗跟在后面解决医院剩下的事情以及帮凌异洲记好医嘱，凌异洲带着夏林出院出的很快很顺利。

    小宋趴在凌异洲肩头上也非常新鲜，凌异洲一直以来都对他凶凶的，还没抱过他，他在肩膀上雀跃地学着保镖大叔吹口哨。

    “闭嘴，小子。”凌异洲低吼了一声，现在大家都说赵宋不姓凌，是夏林出轨生的，他应该低调一点。

    “吹的不好听吗？”小宋抱着他脖子，蹭了蹭。

    因为这一蹭，凌异洲差点把他给扔了，小孩子独有的奶香味蹭过来充盈着凌异洲的鼻腔，他若不是控制力够强，教养够好，已经骂人了。

    “糟糕透了。”

    小宋鼓了鼓小嘴，以为凌异洲的这个糟糕透了是在说自己吹的口哨糟糕透了，顿时也不敢再吹了。

    “你别打击他，小孩子需要多鼓励的嘛，你快跟他说，鼓励一下。”夏林扯了扯凌异洲。

    凌异洲看了夏林一眼，把小宋放进车里，顿了顿，道：“其实你作为一个不到两岁的小孩，各方面都可以，唯一的缺点就是不够独立，如果足够独立，必定是个好孩子。”

    小宋听见凌异洲夸自己了，点头如捣蒜，“小宋独立，小宋很独立的。”

    “很好，那么从今天晚上开始，我给你准备一个房间，你开始学着独立睡觉。”凌异洲摸了摸他的头，走向了驾驶座。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    医生顿时分为两拨，一拨去检查amy，一拨把凌异洲簇拥地去进行全身检查。

    期间夏林一直皱着眉。

    “在想什么？”凌异洲抽血的时候看到她一脸郁结的表情。

    “我想起了南锦天给我的那瓶香水。”夏林犹豫了一下，还是道。

    南锦天凭借着那瓶香水，控制了她的行动，让她大半夜无缘无故地产生梦游的症状，那段时间倪月和梁小雨相继被杀，愣生生把他们陷入恐慌之中。

    夏林害怕，刚刚amy的那个微型针管也有同样的症状。

    “不会。”凌异洲却是断然否定了夏林的猜想，“红堇花香水案已被破，南锦天不会第二次用失败了的招式。”

    “那……那个微型针管，确实很怪异啊。”夏林叹了口气，还是不太放心。

    这时护士已经给凌异洲抽好了一管血，正要起身去做血液检测，凌异洲直接把这管血接过来，叫来闻立。

    “把这管血送去给叶新建，让他好好研究一下里面的成分，多了什么，少了什么，发现立即告诉我。”

    闻立接过血液，点了点头，当即出去了。

    “那……需要再抽一管……”护士见血液样本被拿走了，又不太敢说，结结巴巴道。

    凌异洲没说话，把手放回原位，给护士继续抽血。

    “你轻点。”夏林提醒护士，皱着鼻子看着护士第二次抽凌异洲的血，那条血管已经变成青色的了，她看着都感觉疼。

    护士连忙点点头，“凌太太你放心，可以适当地让凌先生转移一下注意力，我马上就好。”

    “转移注意力……怎么转移注意力啊。”夏林嘟囔了一声。

    “木木。”

    “啊？”夏林把视线从凌异洲的手臂上转移到他的脸上，“怎么了？”

    他坐在轮椅上，她正好俯身，这距离，凌异洲很容易地便倾身过去吻住她。

    抽血的护士抬头一看，手一抖差点扎错血管！

    “你干嘛，抽血呢。”夏林红着脸把他推开。

    太紧张那个叫南锦天的噩梦了，导致现在都轮不清楚跟他到底是处在什么关系了。

    之前他们闹着离婚，现在应该感情很紧张才对，可是他刚刚很自然地吻过来，夏林竟然一点也没感觉别扭。

    转移注意力，对，单纯为了帮他缓解抽血的疼痛而转移注意力。

    凌异洲看着她娇羞红润的小脸，忍不住伸手摸了摸。最近一系列意外，导致他们都没时间好好亲近，再加上她吵着离婚，导致他们的关系疏远了很多。

    现在他只想抱紧她把之间的距离给拉回来，全身检查什么的都不想做了。

    但夏林还是把他推进了检查室，各项都做个遍，尝过南锦天苦头的人，是绝对不会再在南锦天手上马虎大意的。

    检查结果很快出来，医生给出的结果是：一切正常。

    “医生，你确定吗？”夏林拿着检查报告单，反复看了很多遍。

    医生第很多次点头，“凌太太，凌先生身体真的很正常，不过腿部还是要多注意休养的，毕竟伤筋动骨一百天。”

    凌异洲听到这答案倒是没说话，只是看着夏林笑。

    这么一副关心他的样子，着实让人很是受用。

    “你还一副事不关己的样子，这是你自己的身体哎。”夏林偶然一回头，便看到他在盯着自己轻笑，吓了一跳。

    “某人口是心非。”凌异洲轻咳了一声。

    夏林听完四处乱瞄，“谁口是心非？谁？”

    凌异洲的一个“你”字还没说出口，杜诗诗便进来，“先生，amy又醒了。”

    凌异洲只好暂时放弃跟夏林调笑，正色起来，“怎么样？”

    “这次……”杜诗诗支吾了一下，“就像换了一个人，突然又变得柔弱礼貌起来。”

    “什么？”夏林瞪大了眼睛。

    刚刚所有人都看到，amy英姿潇洒地站在病房里，目光阴冷地给了凌异洲一个微型针管见面礼，那活脱脱一个蛇蝎美人。

    怎么现在又变得柔弱礼貌了？夏林以为自己听错了。

    “是，太太，你没有听错，而且amy也完全不记得之前微型针管的事情了，她甚至不记得踢过我……”杜诗诗说完抬头对道：“很有意思的短暂失忆。”

    凌异洲和夏林到amy病房再次见到amy的时候，才算亲眼体会到什么叫做短暂失忆。

    amy虚弱地坐在床上，背后垫着枕头，还微喘着气，刚刚的嚣张神态和表情一点也没有了，大家看到的只是一个柔弱的女病人。

    amy看到夏林，眼神闪烁了一下，扯了扯嘴角，没说话。

    夏林皱眉，“你真的不记得刚刚发生的事情？”

    amy也皱眉，她刚刚醒过来杜诗诗便围着她问，为什么要把微型针管交给凌先生？那到底是什么东西？有什么企图？

    可是她脑子里完全没印象，什么针管什么凌先生，她一概都不知道。

    “怎么回事？怎么会有短暂失忆？”夏林转头问旁边的医生。

    医生摇头，“我们也正在检查，一般来说，暂时还不清楚原因，请凌太太原谅，但是像amy小姐这种完全变了一个人的短暂失忆病例，我们医院还从来没见过。”

    完全变了一个人，是啊，amy之前拿针管的时候跟现在柔弱的样子完全不一样，就像两个人。

    两个人？

    夏林突然想起了赵嘉言给她的信上提到的一句话，山洞里南锦天留了两个人！

    “异洲，我……”夏林正要把自己的想法告诉凌异洲，却发现旁边的凌异洲什么时候已经自己推着轮椅转身离开amy的病房了。

    她追出来，看到凌异洲正在病房门口吩咐手下：“转院，给她转到精神病院。”

    原来他比她更早一步看出amy的症状。

    “你认为她是……”夏林站在凌异洲面前，“问他。”

    “人格分裂。”凌异洲毫不犹豫地说出来。

    医学上的短暂性失忆并不会造成人性格的变化，amy这种前后两种人格的表现，从凌异洲的认知里，只能想到人格分裂！

    这不是生理疾病，这已经是精神病的分支了，现在必须要把amy转去精神病院。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到凌异洲说炸药很危险，众人均是点了点头，既然跟来了这里，就没打算退缩了。

    “嗯，打起精神，开始吧。”凌异洲这边也开始专注于炸药。

    两边都开始陷入紧张的工作当中。

    张溢本来想一次性黑掉这里的监控程序，到头来却发现这里的监控程序全都不一样！他必须一台电脑一台电脑来。

    夏林跟着张溢，张溢的十根手指在键盘上根本就不够用，所以需要她的手指助力，但跟着张溢的速度，夏林还是十分吃力。

    “你慢点啊……”夏林每次都只给他输入后面几个字母，但都快看不清楚他的手指了。

    张溢叹了口气，“太太，你听听我们这现场的声音，也就只有先生定力好能够那么专注，我要是不快点，我会胡思乱想的。”

    张溢这不提还好，一提，夏林便又被南锦天的喘粗气的声音给带过去了，她再次脸红心跳了一起。

    然而人一旦脸红心跳了，行动就跟着迟缓了，张溢本来就觉得她反应速度慢，这下更加慢了。

    “太太，你现在需要摒弃脑子里乱七八糟的想法，等到我们的这场战役胜利了，你可以用和南锦天同样的方式跟先生在一起庆祝，但现在还是少想一些，毕竟我们生死攸关呢。”张溢道。

    夏林听到张溢这么说，脸更加红了，“什么庆祝，你……别说话！”说完夏林便强迫自己冷静下来，专注地跟着张溢工作。

    一百多台电脑，张溢最后黑了97台，留了几台南锦天那边的没黑。

    张溢做完这些之后格外有成就感，本来是南锦天在暗他们在明，现在经过这么一黑，变成他们在暗南锦天在明了，看，他们能知道南锦天在干什么，但是南锦天绝对不知道他们已经黑掉了他的控制室。

    不过话说南锦天这耐力也是让人惊叹，怎么都好几个小时过去了，他还趴在女人身上没完没了……

    凌异洲那边的炸弹也全部窃取完毕，现在他们是一支拥有十分充足并且弹药精良的小部队，拥有足以摧毁这座奇迹岛的力量。

    凌异洲看了，这些炸弹都太神奇，应该都算是南锦天的珍藏品，凌异洲估算这些炸弹的威力……无上限，反正炸死一个南锦天绝对没问题。

    “先生，我这边结束了。”张溢圆满完成任务，松了一口气，报告凌异洲。

    凌异洲这边刚好也收拾好了炸弹，“很好，那么接下来最后一件事情，给南锦天定位。”

    他们做这一切，根本目的，还是去找南锦天报仇，而且现在正是南锦天最放松的时候，战斗值基本没有，现在去打击南锦天，将会十分轻松。

    凌异洲不管这样对南锦天是否公平，是否光荣，从一开始他进入奇迹岛开始，就注定这是一场不公平的战役。

    谁站在上风，都需要凭借智慧和运气，他们都只注重结果。

    “可是……”张溢这边却出现难题，“先生，我实话跟你说，我确实能过通过一些介质给某些人定位，但是光通过看着南锦天的监控画面，听着他的喘息声，我还是很难找到他。”

    南锦天现在在哪里，成了一个迷，他们不知道从何找起。

    夏林咬了咬牙，确实，他们这群人都对奇迹岛不熟，根本不可能通过南锦天身下的一张床知道南锦天现在所处的方位。

    “寻找办法。”凌异洲抿唇，一切都准备好了，只缺南锦天这股东风，无论是哪个角落，都要把南锦天这个败类给揪出来。

    张溢硬着头皮通过南锦天那个房间里的一些东西搜索了一下，无奈他的探测器能力有限，这样还是无法找到南锦天。

    “先生，不行。”张溢没办法，冲着凌异洲摇头，他现在也想找到南锦天，炸飞他，看他还逍遥，但能力有限，能无奈。

    凌异洲见张溢这边确实没有办法，而天色已经大亮了，接下来有人过来这个控制室的可能性大大增加，他们不可能坐在这里苦思冥想太久，必须现在便找出个办法。

    “先生，要不我们自己去找，这个奇迹岛就这么大，我们迟早能找到南锦天。”有人对凌异洲提议道。

    “不行。”凌异洲坚决否认用死办法，如果他们真的在奇迹岛到处乱撞去找南锦天，即使没有了摄像头，最后被撞死的还是他们自己，南锦天不可能一直等着他们去炸。

    “那能怎么办？我们在这里毫无帮手，又不能这样一直在……”

    “沙沙……”

    在凌异洲手下人说话的时候，控制室外突然响起了一个声音。

    由于刚刚张溢把这控制室外的摄像头声音也打开了，所以现在能听到控制室外的声音，众人听到这声音均是毛骨悚然。

    有人来了？

    顿时所有的人都进入了戒备状态。

    这种声音，真的很想人走在植物上的脚步声，他们不得不警戒起来，张溢当场关闭了控制室里的所有声音，凌异洲那边也拉着夏林往他们来的那个洞口开始撤退。

    “等一下。”张溢突然叫住他们。

    “等什么啊？有人来发现我们就什么都实施不了啦！”夏林诧异地回头看了一眼张溢。

    张溢还特地跑回去看了一眼监控，然后指着监控画面里的一条大蟒蛇对他们道：“是个误会，不是有人来了，是一条蛇。”

    “确定？”凌异洲戒备性高，让张溢确认一遍。

    张溢又认真看了一眼周围摄像头的监控画面，这才十分确定地点点头，“我确定，真的只有一只大蟒蛇。”

    众人这才纷纷把刚才吊起的心放下来。

    但是夏林通过大蟒蛇的这个插曲，却想到了一个能找到南锦天的途径。

    “凌老师，我知道怎么找到南锦天。”夏林走到凌异洲面前道。

    此话一出，所有人都停下手中的动作看着夏林，张溢更加惊讶，连他都无法找到南锦天，夏林想要用什么方法？”

    凌异洲同样惊讶，“你想怎么找？”

    “那只黑毛野兽知道，我们去找他帮忙。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲顿时泄了气，有点失落，摸着她的肚子，“看来我还需要更加努力才行。”说吧直接把她扛起来。

    “啊啊你放我下来，快放我下来！”夏林叫了起来，“不是说没有孩子呢，我是没有来得及检测！”

    凌异洲忙小心翼翼地又把她放下来，“没检测？”

    “是啊，你的小相好来了，我没来得及去药店买。”说起潘双双，夏林仍然憋着一股气。

    凌异洲咳了一声，“我的小相好……”他要尽快找到那个幕后的操控者才行啊，不然分分钟被冤枉。

    “哼，你都不知道潘双双来家里的时候多么嚣张，我好难受，你不要靠着我！”

    匆匆洗完把她塞进被子里，凌异洲压上来，“老婆，明天我帮你出口气好不好？”声音轻柔蛊惑。

    夏林被激得一震，“你怎么帮我出气呀？”

    “你丢掉的那个天锁手表代言，据说厂商有意要给潘双双。”

    “然后呢？”

    “我帮你留下来。”

    “可是我现在不能拍广告片，手还没完全好呢。”那个天锁手表重点在手，她的手现在还不能拿重物。

    “那就让他们等着。”凌异洲倾身上去。

    “这样不好吧……啊！你干嘛！”

    夏林的声音淹没在他性感的喘息声中。

    由于顾忌到她可能怀孕，两个人不能尽兴，均是忍得有些痛苦，最后凌异洲抱着她，既幸福又不满足，亲了又亲才肯睡觉。

    次日，凌异洲起的很早。

    夏林意外地也跟着醒了，迷迷糊糊地问他，“你要去干什么？”

    凌异洲顿了顿，“你睡吧，我有些事情要处理，回来带你去医院检查身体。”

    “要出去吗？”夏林蹭了蹭他的背。

    凌异洲把她捞过来身前，亲着她的发顶，“恩，出去一趟。”

    “那你把你的私人手机给我看着吧。”夏林说着就去摸他的手机，省的等下潘双双又跑来说凌异洲给她发了短信，如果手机在她手上就直接打发潘双双走了。

    凌异洲低笑一声，把自己的手机塞她手里。

    夏林这才安心地躺回去。

    不过片刻，她又醒过来，“可是万一我要找你怎么办？这里有个备用手机，你拿去用。”说罢扔给他一个备用手机。

    凌异洲接过，没说什么，她说什么就是什么，怎样都好。

    带着这个备用手机，凌异洲出了门，没叫司机，自己开的车，直接去了天使精神病院。

    他要找天使精神病院的院长严石了解一些东西。

    到的时候还很早，严石还没上班，但值班医生见是凌异洲，立马打电话通知严石赶过来。

    严石过来很快，气喘吁吁地赶过来，“凌先生，欢迎你。”

    凌异洲顿时黑了脸，“不用欢迎我，我不想当你的病人。”

    严石一愣，尴尬地笑了，“凌先生，你知道我不是那个意思。”

    “amy找到了吗？”凌异洲开门见山。

    严石点头，“昨天晚上找到的，我们正想通知您，但是已经很晚了，本想今天通知您，没想到您来得这么早。”

    “嗯。”凌异洲低头沉思了一会儿，“我要见她。”

    “当然可以。”严石很感激凌异洲给了他amy这样一个典型的人格分裂症病例，所以此刻对凌异洲特别客气，很快带凌异洲去了amy的病房。

    amy由于是典型病例，又是严石想要研究的方向，特地安排了一个单独的房间给amy，凌异洲跟着严石七拐八拐才拐到那个房间。

    房间里除了一张床，什么都没有，四边雪白的墙，给人一种奇怪的氛围。

    似是察觉到了凌异洲的疑问，严石道：“哦，为了不影响病人治愈，我们没有在房间里摆设任何能影响她的物件。”

    amy此刻正躺在床上，一张被子盖得严严实实的，看不到头和脸。

    “把她叫起来。”凌异洲道。

    “凌先生是想干什么？”严石却顿住，“我们昨天晚上找到她的时候，她已经恢复了第三人格，也就是呆愣的人格状态，现在听不见任何人说话，也不会做任何反应，俨然就是个痴呆人。”

    凌异洲听完严石的描述，嘴唇抿成一条线，“你去把她扶起来。”

    严石见凌异洲坚持，也不再说什么，走上前去。

    刚要拉开amy的被子，amy却突然蹦了起来，转身一双眼睛直直地盯着凌异洲，接着发出一声响亮的冷笑！

    笑得整个白色的房间里气氛都更加诡异奇怪。

    “第二人格出现了！”严石惊叫了一声，amy的第二人格就是那个残暴的人格状态，样子诡异恐怖，她当时也就是通过第二个人格逃出精神病院的！

    “夜，我是影，夜影计划，就要成功了。”amy突然对着凌异洲道。

    “夜影计划就要成功了，夜影计划就要成功了……哈哈哈夜影计划就要成功了！”amy反复说着这句话。

    凌异洲只是一脸阴沉地站着，看着amy，浑身散发着一股寒冷的气息。

    “凌先生请你尽快出去！”慌忙之下，严石冲凌异洲喊道，“她的第二人格不仅残暴，而且下手狠毒，怕伤到你。”

    然而凌异洲却不动，他通过amy，脑子里高速回旋着一件事。

    “啊！”amy突然尖叫了一声，然后倒在了白色的床上。

    凌异洲眼睁睁地看着amy的脸顺便变化，变成了面无表情，眼睛里的寒光也在一瞬间消失，空洞毫无生气，变成了一个木偶。

    “看来她又变回第三人格的痴呆状态了。”严石叹了一口气，其实他最想研究的就是amy的第二残暴人格，但是很可惜每次都维持不了长时间，她又会变回来。

    凌异洲却是盯着amy的衣服和头套，“她怎么这么打扮？”这衣服和头套俨然是男人的打扮，amy扮成男人做什么？

    “我们通过搜索器找到她的时候她就是这副打扮，穿着男人的衣服，带着男人的假发，

    而且当时还在嘴唇上面粘了一颗大肉痣，看起来很恶心，我竟不知道原来她的第二人格竟然还有那种情趣。”严石看着amy道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “太太？太太！如果能听到请咳嗽一声示意！”张溢在外面异常慌张。

    因为刚刚通过这个微型设备，听到了里面凌异洲的声音，没有错，那是凌异洲的声音，而且通过夏林的反应来看，那个人也确实是凌异洲。

    只是不知道他们现在里面是什么状况，张溢并不敢贸然行动。

    “溢哥，现在我们怎么办？”身边的警察们也满是冷汗，虽然张溢说了要保密，但是他们要跟凌异洲作对，心里有数会很艰难。

    毕竟凌异洲几乎是拥有私人军队的人！

    “我让你派人去找闻立，找到了吗？”张溢的额头也沁出一层薄汗。

    那警察摇头，“到处都找不到闻立，也没有人知道他去了哪里，现在整个凌氏都处于混乱的边缘。”

    张溢握紧了拳头，凌异洲和闻立的双双失踪，的确对凌氏来说，是个相当危险的事情，如果今天不把这件事情给圆满解决，那么或许明天凌氏的股票和信誉就将全面崩盘。

    “喂，太太？”张溢最后对着微型无线电设备喊了一声。

    见夏林还是没有回应，索性把设备往地上一扔，沉默了一会儿，对着旁边的警察道：“动手，包围这座废墟，随时等我的指使行动。”

    “是！”底下的警察立刻执行命令。

    而此刻的废墟里，又是另外一种状态。

    amy此刻站在夏林旁边，她们在一楼，凌异洲在二楼，和她们隔空相望。

    当然，从夏林的脸上，可以明确看得出来，她仍然不承认这个眼神冰冷的人就是自己深爱的男人。

    下一秒，夏林听见了一阵小孩子的喊叫声。

    “放开我，哇！”

    是小宋！夏林几乎是条件反射般地眉头一跳。

    二楼处，凌异洲提着小宋的后劲衣服，就像拎着一只可怜的小鸡，小宋蹬着腿不停地挣扎，但可惜凌异洲并不打算轻易放手。

    “伯伯，你放开小宋，痛痛呜呜……”小宋一脸泪眼汪汪地看着凌异洲，神情很是可怜，小孩子至今还没看到楼下的夏林，所以只能看着凌异洲求救。

    “这个孩子。”凌异洲把小宋拎着，缓缓举到栏杆之外，悬空了起来！

    “不要！”夏林脊背满是冷汗，此刻再也控制不住尖叫了起来。

    小宋现在处于悬空状态，凌异洲要是手上一个不稳，孩子就有可能摔下来！这么小的孩子，一楼又全是泥土瓦砾，必死无疑！

    听到了夏林的叫喊声，小宋往下面一看，看到了夏林，同时也看到了自己的处境，这么高的地方他悬空着……顿时看着夏林哇地一声哭了起来，“麻麻，怕……哇！”

    “住手！你给我住手！”夏林冲着凌异洲喊，而且还一边想要往楼上跑。

    “你哪里也不能去。”身后的amy突然又踢了夏林一脚，使得夏林再次摔倒在原地，膝盖和地面接触，发出咚地一声，“说了你今天是个观众，虽然是个很重要的观众，但是也不能扰乱我们的行动。”

    “麻麻，宋宋怕！”小宋还被悬空在高处哭着，许是意识到了自己危险的处境，他并不敢挣扎乱动，但是眼泪一直不停往下流。

    有好几滴眼泪落在了夏林仰起的脸上，夏林摸了摸脸，一片湿漉，也分不清这到底是小宋的眼泪还是自己的眼泪了。

    “凌异洲，你真的是我认识的那个凌异洲？”夏林难以置信地看着二楼这个企图行凶的男人。

    原本以为凌异洲不会说什么，可是他突然弯起嘴角，露出一个寒意十足的微笑，“对，没错，我就是凌异洲。”

    “你骗人。”夏林摇头，“不要以为通过这种低劣的手段就能骗得了我，你说，你是不是带了什么面具？南锦天的黑科技那么发达，应该有人皮面具之类的东西，对不对？”

    “之所以不让我上楼接触你，是怕我发现你假冒凌异洲，对不对？”夏林一双眼睛泛满了红血丝，狠狠瞪着二楼的男人。

    “不，并没有任何面具，我就是凌异洲，如假包换。”

    “呵呵。”夏林吸了吸鼻子，“我的凌老师才不会这样，他虽然一开始不喜欢小宋，但是他通情达理，他后来接受并且疼爱小宋，不可能会做出你这种丧尽天良的行为！”

    夏林伸出手颤抖地指了指还被悬在半空中的小宋。

    小宋这时候看到无助的夏林，艰难地回头，看着凌异洲，可怜兮兮地叫了一声“伯伯……”

    “闭嘴！”凌异洲的眼神因为小宋的这一声称呼弄得更加没有温度了，举着小宋又上前了一步，手上一滑，小宋直直掉了下去。

    “啊！”“哇！”

    两声尖叫，一声是夏林的，是来自心底里最深处的绝望，还有一声是小宋的，来自心底最深处的恐惧！

    但是凌异洲却在他们尖叫完之后又伸手抓住了小宋的一直脚踝。

    小宋最终没有掉下去。

    夏林惊魂未定地看着挂在半空中、凌异洲手上的小宋，两滴泪还挂在脸上，似乎空间都凝固了，忘了落下来。

    “凌……凌老师？”夏林下意识唤了一句。

    凌异洲的瞳孔有略微的收缩，但很快，他又恢复了陌生，抓着小宋的一只脚踝，对夏林道：“你终于肯承认我是本人了？”

    “我……”夏林一动不动地看着他，但片刻后，她找回自己的声音，“只要你不伤害小宋，你是谁都无所谓。”她害怕等会儿又说错了什么，小宋真的被他扔下来。

    刚刚拿下简直惊魂未定。

    “哇啊！”小宋却痛得哭得更大声了，刚刚凌异洲是拎着他的肩膀和手臂悬在空中，现在是拎着一只脚，拉扯之下，承受的压力和疼痛根本不是一个小孩子能够忍受的。

    “你先放开他，放开他好吗？”夏林开始服软。

    这个“凌异洲”太过可怕，从刚刚他的行为来看，把小宋从楼上扔下来这种举动他真的会做！

    “我是谁都无所谓？看来你还是不敢相信我就是你朝夕相处的丈夫？”凌异洲嘴角扬起一丝笑。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎最终选择轻笑一声，“快走吧。”

    凌异洲也只是拧着眉看了楚炎一眼，便抱着夏林走了。

    夏林始终想不明白，楚炎到底是怎么想的，按照凌异洲的说法，他13次被楚翔打进医院，算上今天，是第14次！

    面对这样的父亲，这样的家庭坏境，就应该一走了之！离家出走在楚炎这里已经可以算是个褒义词了，他有那么多影迷粉丝，完全可以养活自己，为什么还要留在这个楚家？

    况且，楚翔可以说已经完全不把他当做人了，从今天楚翔的话和表现来看，他就是楚翔的玩具，高兴的时候打骂，不高兴的时候也打骂。

    这哪里是儿子，这是奴隶！

    可是凌异洲都没说什么，只是带着她安安静静地走了。

    夏林在车上使劲地拽着车把手，暂时不让凌异洲走。

    “凌老师，你们不是好兄弟吗？你怎么不救救楚炎？他要是还待在楚家，我敢确定，接下来轻则缺胳膊少腿，重则丧命。”

    并不是她非要管闲事，只是怕凌异洲不了解情况，他刚刚毕竟不在现场，刚刚楚翔说的要打断楚炎的腿让他在医院躺上几个月的话，凌异洲也没听到。

    她以为凌异洲不知道，知道了之后会救救楚炎，他们关系那么好，不可能见死不救的。

    然而，凌异洲的表情告诉她，他什么都知道。

    他知道楚炎长久以来受的虐待，他知道楚炎一直生活在楚家的水深火热和粉丝的热情吗，这双面煎熬中。

    是了，他上次说楚炎第13次被挨打入院的时候，表情那么正常，不可能不知道的。

    可是，为什么知道不帮忙解决？楚炎甚至比她刚刚营救的杨童还要可怜。

    “我暂时还管不了。”凌异洲却只能给她这么个解释，“你以为我不想救他？你以为他不想离开？一切都是身不由己，楚家的关系网仍然强大，楚炎逃不出他的手掌心，而我现在，也没有十足的把握与他对抗。”

    凌异洲轻柔地抓过她的手，盯着血肉模糊，整个指甲盖都被掀掉的无名指，眼里的寒气蔓延，“但是，这只是暂时的。”

    夏林被他凶狠的眼神吓到，“你……你真的要干掉他？”凌异洲身上一直以来都只是商人的味道，最多也就沾染些权贵味，但现在，有丝难掩的血腥味。

    凌异洲立马收回自己的杀气，恢复平静，上车，勾住她的腰把她牢牢锁在怀里，对司机道：“先去医院。”

    夏林这才真真切切地感觉到自己手指火辣辣地痛，痛得实在受不了的时候便咬着自己的牙齿和下唇，咬充血了她也没发现，只是觉得痛。

    凌异洲抬起她的下巴，发现几乎要被咬破的红唇，心痛地揪起眉头，伸手扣住她的后脑勺摁在自己肩头。

    “痛吗？往我肩上咬。”

    夏林摇头，“我还好，凌老师，你说楚翔要是醒过来之后，会不会找你的麻烦？”毕竟他刚刚把人家弄晕过去了。

    “不会。”凌异洲很确定。

    “为什么？”夏林抬起头盯着他，不明白。

    按照楚翔那种睚眦必报的性格，难保不会再跑来给凌异洲找巨大的麻烦，毕竟他们楚氏名门，力量也不容小觑的。

    凌异洲摸着她脸上哭过的泪痕，低头在她殷红的唇上落了一吻，强迫她松开自己的下唇，再要下去，真的要破了。

    “因为他也伤了我的人，他没理由再找来报仇。”凌异洲这才回答她。

    他的人……

    夏林把脸埋在凌异洲怀里，脑子里回荡着这三个字，很感动。

    刚刚在楚家，连她自己都没意识到，当楚炎说她是凌异洲妻子，是凌家儿媳妇的时候，她是多么的激动。

    激动地大声喊着凌异洲，仿佛那样在瞬间便有了安全感。

    一直以来，他给的安全感都太充足了，导致她产生了依赖，现在遇到危险，想起的第一个人，竟然是他。

    是他凌异洲。

    感受到夏林在清醒的时候第一次这么主动地抱自己，凌异洲脸上满是惊喜，刚刚还心痛的心脏，现在有丝颤抖。

    半小时前，就在他到处找失踪的夏林时，楚炎突然派人来告诉他，在楚家。

    天知道他当时多么慌张，一颗心瞬间沉入谷底。

    这个世界上，知道楚翔是疯子的人，除了楚炎之外，就数他最清楚，他从小到大，一路看着楚炎走过来，艰难地走过来，楚翔简直就是个丧心病狂的男人！

    也曾想过要暗杀楚翔，甚至还帮着楚炎拟定过周密的计划，但那时候始终因为力量薄弱，斗不过他。

    楚炎之所以从来不脱衣服，不拍果戏，那是因为他身上满是伤痕，无一处好肌肤。

    夏林落在楚翔手里！他想想就害怕地发抖。

    然而终究只是伤了手指而已，这已是万幸。

    他一根根地吻着她细嫩的手指，避开伤口，吻得格外认真，他的兄弟，和生命中最重要的女人都受到摧残。

    这下，终于可以下定决心，解救楚炎，了断楚翔，势在必行！

    到医院，刚包扎完，杨童便着急地赶过来，看着夏林憔悴的模样着急地直流眼泪，“姐姐，你怎么了？我当时就应该跟你一起去的。”

    “我现在不是没事了吗，别哭了。”夏林伸手给她擦眼泪。

    然而手却被凌异洲拦住，凌异洲往中间一拦，显然态度很不好，“杨童，看来你完全没作用，我不想养吃白饭的人。”

    杨童一愣，抬头惊恐地看着凌异洲，眼泪掉的更加厉害了，“对……对不起，凌先生，我下次会跟着姐姐的，不，绝对没有下一次，求你不要赶我走，我不知道要去哪里……求凌先生！”她说着竟然跪了下来。

    看到她跪下来，夏林吓了一跳，忙要过去把杨童拉起来。

    凌异洲仍然坚决地挡住她，差点失去夏林的恼怒，足以让他迁怒到身边每一个人，杨童之前跟他保证过什么？她那条命是夏林捡回来的，以后夏林随时要，她随时给。

    然而当夏林遭遇危险的时候，她在哪里？本应该跟着夏林的贴身助理，却屡次在关键时候无踪无迹！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲本来紧绷着的俊脸因为这句话稍微缓和了些。

    幸好，她没打算要跟赵嘉言重新开始。

    那是一个噩梦。

    “可是他还爱着你。”秦婧的一句话却又再次把凌异洲的紧张情绪推到风口浪尖。

    对于他来说，别说一个情敌，就是千百个都能分分钟消灭，但赵嘉言不同，赵嘉言现在就是他行为上的一个禁忌，如果他再对赵嘉言怎么样，“不可能”这种话就要换成夏林对他说了。

    可是赵嘉言真的还爱着她？这真是一个危险十足又可怕的事情。

    “他更爱他的研究品。”夏林道。

    “你怎么知道？”秦婧惊恐地瞪大眼睛，还以为夏林已经知道了是赵嘉言策划的“红堇花开”计划。

    夏林挠了挠头，也诧异地看着她，“什么？”

    “额……”秦婧看她的表情又像是不知道，下意识地看了一眼凌异洲，“没什么，你还是先照顾凌先生休养身体吧，我先走了。”

    “哦对了。”在送秦婧走的时候，夏林叫住她，“小宋现在在凌家，黄嫂在带着，你有空把他接走吧。”

    “为什么？你不要他了？”秦婧有些失望，“那是赵嘉言送给你的礼物，他最引以为豪的礼物，不准任何人染指，甚至包括我。”

    “不是，我不是不要他。”夏林也不知道怎么说，“我很喜欢他，可是你显然更离不开他。”

    秦婧这才短短几天，已经消瘦了很多，明眼人都看得出来，她眼眶内凹，黑眼圈占了大半张脸，也来不及顾得上自己的形象，出门的时候头发都没梳，这其中除了赵嘉言的原因外，夏林从女人的第六感出发，觉得很大程度上，也有小宋的关系。

    秦婧把小宋当做唯一的孩子，她很想小宋，离不开他。

    “不，你不用考虑我，小宋还没出生的时候嘉言便告诉我那孩子不是我的，每天提醒一遍，我已经做好了充分的准备离开他。”秦婧说完转身，抹了抹自己脸上的眼泪。

    “带走吧。”凌异洲淡然的声音传来，“我和夏林会有自己的孩子。”

    他说完还补了两个字：“很快。”

    夏林憋红了脸，在秦婧面前没跟他反驳。

    秦婧也没给听她反驳的机会，坚决走了，而且不打算接走小宋，很有骨气，“我爱小宋在，但是我这辈子的梦想是和嘉言有个真正属于我和他的孩子，他想把小宋送给你，便是你的，我不会跟你争什么。”

    秦婧说完便走了，留下夏林和凌异洲两个人。

    话题以小宋结尾，只能留下一室尴尬。

    最后打破尴尬的还是凌异洲，他说：“扶我上厕所。”

    又来了……夏林蹬了蹬脚，只好回去扶他。

    跟他说了好几次用便盆，他竟然说给他用便盆就给奶奶打电话告状，现在情况各种混乱，她肯定不希望奶奶过来的，也只能听了他的话。

    “扶我上厕所这么不乐意？”凌异洲借着身高由于大力揉了揉她的头发。

    “哎呀别乱动。”夏林伸手要去扯平自己头发，发现他又迅速地帮自己摸平了，她扶着他干瞪眼。

    “我要剪短发。”看他还怎么揉。

    “剪什么短发，这样好看。”凌异洲自然是反对的，她不知道长发多撩他心绪，尤其是当夜晚和他一起躺在床上做完某种运动之后几缕半湿的黑发随意地躺在她曼妙的洁白身体上，形成一种足够的视觉冲击，他看一辈子都看不够。

    那是她最性感的时候，而且只有他一个人能饱的眼福。

    这种事情不好公开跟她说，但是可以换另外一种方式，比如：“我爱极了你的长发。”

    夏林脸上爬上两朵红云，“你少奉承我。”

    “这是实话，你要是觉得不公平，那我头顶给你随便揉。”凌异洲说着真的低下头打算给她揉。

    “你……你快点！”夏林别过脸去，催促他赶紧解决生理问题。

    却还没解决完的时候，便听到凌异洲的手机在床上响了起来。

    那部手机是他的私人手机，能打来的人很少，也是比较亲密的人，所以打来的电话是务必要接的。

    夏林听着铃声还在继续响，催促他，“你快点啊。”

    凌异洲是男人，在方便的时候被催促难免紧张，皱着眉拍了拍她的脸，“一个电话而已，把你男人逼得半身不遂就完了。”

    夏林一个没忍住，被他这冷笑话给逗笑了。

    凌异洲看着这久违的笑容愣了大半天。

    夏林见他好了，一把掀开他让他扶着旁边的墙，“我去接电话。”跑去拿手机了。

    凌异洲在他身后低低地笑了一声。

    夏林拿起手机见是凌奶奶的电话，便直接接了，“喂奶奶？”

    这时候凌奶奶来电话她还有些心惊，因为之间黄嫂看见了他们之间激烈的争执，怕黄嫂告诉了奶奶，奶奶年纪大了是经不得刺激的。

    “木木啊。”奶奶那边笑意盈盈的，像是完全不知道他们吵架的事一般，“我听说港东出了个大型爆炸案，你和异洲都没事吧？”

    夏林提着的心慢慢放了下来，“没事，我们都好着呢。”夏林说着往凌异洲这边走。

    走到身边的时候，凌异洲一把夺过夏林的电话，对凌奶奶道：“昨天闹离婚，不过今天已经没事了。”

    昨天闹离婚，昨天闹离婚……他竟然就这么直接跟凌奶奶说了！

    夏林愣着半天，张大嘴巴看着他。

    他不是说不告状吗？现在奶奶问起来让她怎么解释？

    “是我的错，恩，我会道歉，已经没事了你放心……我会好好待她，孩子？会有的，我们还年轻，恩，再见。”

    凌异洲靠在门上跟凌奶奶说了会儿，很意外的凌奶奶没有再让她接电话，在凌异洲的要求下就这么挂了。

    “凌异洲！”夏林见他挂了电话，“都说了不要告诉她老人家的。”

    “你以为她不知道？”凌异洲淡然的眼神拂过她的脸蛋，“奶奶是能够和凌竞对着干的女人，她精着呢，就算黄嫂不说，她也能从黄嫂的语气中知道情况。”

    夏林听完他的话咬着下唇，皱眉不语。

    “你为什么怕奶奶知道我们闹离婚？”凌异洲迫近她。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你放开我！”夏林的腰被野兽的爪子牢牢钳制住，但是她还是尽最大的力道在挣扎。

    因为这真的可能是唯一的机会，她现在仍然搞不清楚野兽的目的，一旦野兽真要把她杀了，她连最后见凌异洲一面的机会都没有。

    “吼！”野兽许是被她挣扎烦了，突然凑着她的耳朵一声低吼。

    夏林的耳膜在刹那间几近被震破，她连忙捂住自己的耳朵，待耳朵适应了之后她才发现又转换了一个地方，现在她也不知道自己在哪里了，更加不知道要往那边去找凌异洲。

    看着面前凶煞的野兽的脸，夏林吹着奇迹岛的冷风，突然感觉到前所未有的绝望，她无法想象接下来要有怎样的经历。

    野兽把她放下来，见她抱着她自己，蹲在地方绝望地一动不动，伸出手指戳了戳她的肩。

    由于力道稍微有些大，夏林险些被这一下碰倒。

    夏林蹲稳，往后退了一步，戒备地看着野兽。

    野兽围着她转了一圈，然后也跟着她蹲下来，就这么安静地待在她身边。

    夏林的本意是想冷静一下，顺便让野兽知道，她已经生无可恋了，杀了她也没什么意思，没想到野兽就这么一直蹲在她身边，什么也没做。

    夏林蹲久了，腿有些麻，也有些尴尬，想站起来活动，但是好不容易跟野兽维持了这种谁也不惹谁的状态，她怕打破状态之后自己就得受罪了。

    最后一直蹲着，脚麻到极致，险些摔倒的时候，野兽把她从地上拉起来，然后指了指一个方向。

    夏林眼前一亮，“你打算放我走了？”

    野兽摇头，一副你想多了的表情，推着她往那边走。

    夏林走过去了，然后发现一个藤蔓爬满的门，野兽用他的脚把们踢开，夏林立马见面了里面的绿色。

    这应该是一个绿色温室，里面有各种蔬菜和水果。

    对于一天一夜基本没进食也无心进食的夏林来说，这些蔬菜水果摆在面前简直就是诱惑，她的肚子立马不争气地嘀咕了一声。

    夏林捧着肚子，警惕地看了一眼野兽，她现在已经不相信奇迹岛的食物了，凡是能入口的东西，都有可能是某种毒药或者奇怪的药物，她不想因为饿了之后贪吃最后也变成和他们一样的野兽，那么活在这世界上还有什么意义？

    野兽指了指橘子树上金黄的橘子，示意夏林可以吃。

    夏林摇头，“我不会吃的，就算饿死了我也不吃你们这里奇怪的东西，你们一定是想把我喂饱了之后有什么目的，我才不会上当的。”

    野兽听了她的话，摊了摊手，然后伸手摘了一颗橘子，掰开扔了一半到他自己嘴巴里，吃完后示意毫发无伤。

    夏林还是摇头，“那我也不吃，谁知道你身上有没有打什么抗生素，这种毒橘子在你身上无效，但有可能对我有致命的作用，我不吃你们的东西。”

    野兽见她执意不吃，突然把另外一瓣橘子趁她不注意，猛地塞进了她的嘴巴里，塞完之后还在她的肚子上拍了一下，夏林下意识地捂着肚子咳了一声，然后就这么把那瓣橘子给咽了下去。

    接下来想抠出来已经无能为力了，橘子顺着她的喉咙就进了食道。

    “呕！”夏林试着干呕，希望能呕出来，但她没试过干呕，最终没有成功，橘子还是进入了胃里。

    野兽至始至终一直在旁边看着她，一副“看吧没有毒”的表情。

    “没有毒我也不吃你们的东西！”夏林抹了抹嘴，确定自己没事，这才稍微放下点心，但是倔强心里作祟，她做不到跟着野兽心平气和地交流。

    野兽没有搭理她，摘了几只浆果，还按照刚刚的方式逼着夏林吞下。

    夏林纵使断然拒绝，但也耐不住野兽这种强硬投喂，最后她在挣扎下，竟然感到了饱腹感。

    野兽这才停手，然后盯着她。

    夏林抹了抹嘴上水果的水渍，“你们抓我来到底什么目的？”

    要杀要刮的话就露出该有的杀意，这样一直吊着还喂食，真把夏林弄得一头问好，根本猜不透野兽的下一步计划，他心里也根本无法制定相应的逃跑计划。

    “啊！”正想着，夏林手臂被拽了一下，再次被野兽拖着走了。

    这次野兽拖着她离开了这个水果温室，来到了一方山崖处。

    难道是要把她从这里推下去？夏林看到这处山崖，汗毛都竖了起来，甚至还朝着她飘过来阴森森的鬼风，她现在非常害怕。

    野兽首先走过去，迎着山崖风站立，黑色的长毛立马就被风吹过，给人一种惬意的感觉。

    惬意个头！夏林后退了一步，非常不好，她现在可不想看风景看野兽表演，她比较关心的是带她来这里是干嘛的？如此危险的地方，她恨不得当即离开。

    说要去死是一回事，但是真正要死又是另外一回事，夏林一步又一步地后退。

    在她退到最后再次想跑的时候，野兽再次把她抓了回去，并且把她拉到山崖处吹风。

    “你你你……拉我来这里干什么？”夏林没想到奇迹岛还有这么复杂的地貌，她朝山崖下面看了一眼，额头上立马冒出一头冷汗，太高了，掉下去肯定要粉身碎骨的。

    问出这句话之后，夏林才发现野兽并不会说话，于是换了一种问话方式：“你拉我来这里，是想杀了我？”

    野兽摇头。

    “那你拉我来这里，是为了看风景和地貌？”夏林问出来的时候，连自己也不信。

    但是野兽偏偏点头了，他拉她来这里还真是来看风景和地貌的，根本没啥别的目的。

    “砰”地一声，夏林看到野兽点头，砰地一拳打在野兽肚子上，这种时候，竟然还有心情拉她来看风景！

    然而她这软绵绵的一拳根本就没用，野兽肌肉通过药水作用，变得坚硬无比，她的小拳头根本就没有丝毫作用，在野兽看来，跟挠痒没有区别。

    “放我走！”夏林再次发出一声无力的咆哮。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林里里外外找了一会儿，愣是没找到药箱这玩意儿，只好走出来，对安坐着的楚炎道：“我家好像没有药箱。”

    “好像？”楚炎轻笑了一声，“夏林，你连自己家里有什么没什么都不知道，这果然不是你的家。”

    他在一步步引导夏林往“这不是她家”的思维道路上走。

    夏林猛地伸出手狠狠掐了他一把，“说了别再叫我夏林，再叫我对你不客气了！”

    冷不丁被掐了，楚炎“嘶”地一声抽了一口气，摸了摸自己被掐痛的胳臂，凌异洲以前过的都是什么日子啊……

    “妈咪，找到了。”小宋在这时却不知道从哪里抱出来一个药箱子，虽然小，但确实是药箱子。

    夏林目瞪口呆。

    楚炎睥睨了她一眼，“怎么？你不是说你家没有？”

    夏林咬了咬牙，整个脑子都开始恍惚，她真的不记得她家到底有没有。这是一种很奇怪的感觉，就像是闹鬼了。

    夏林突然想起刚刚楚炎看到桂嫂和琴嫂时的表情，他觉得自己现在的表情大概和刚刚的楚炎是一模一样的。

    “少废话，赶紧处理完走人。”夏林从小宋手里接过药箱，在里面翻了翻，十分陌生，其实给人消毒止血这种事情，她凭着自己的常识冲里面拿了瓶碘酒和棉花，对着楚炎的伤口办倒。

    “啊！”楚炎立马体验到一阵尖锐的刺痛，拼命忍住才不至于发出大叫，“你想谋杀吧！”

    夏林见他反应这么大，低头检查了一下手里的瓶子，没错碘酒是消毒的药水啊。

    楚炎夺过她手里的碘酒，“碘酒刺激性太大，用碘伏！”

    夏林“哦”了一声，但是看到刚刚那下楚炎已经被痛得额头冒了些汗珠，不由得乐的，“不服啊？那你自己来。”

    楚炎就知道她不会伺候人，不然凌异洲也不会堕落成“事儿妈”了，吹肚子瞪眼看了她一眼，算了忍着。

    上过药之后，夏林便不管楚炎了，她开始收拾东西，刚刚在机场经历了一场生死劫，身上衣服上都有点脏，随意处理了一下，再出来，发现楚炎竟然不见了。

    只剩下小宋一个人在沙发上玩魔方。

    “sam，那个叔叔人呢？”

    “找我？”楚炎突然从外面进来，手里拿着手机，似乎刚打完电话。

    夏林被他的突然出现吓了一跳，瞪了他一眼，“谁找你，我是想告诉你，时候不早了，你不能再在我家赖着，你得走了。”

    “没问题。”楚炎口里说着没问题，但是人却没有离开，反而走了进来，在小宋身边坐下，还顺便给了指点了两下。

    小宋被指点了立马兴奋地扭动魔方，很快便拼了六面。

    “智商还行，比你妈强。”楚炎摸了摸小宋的脑袋。

    夏林脸刷地一下红了，“都让你走了，你还坐在这里干嘛？”

    “再等两个小时。”楚炎头也没抬，回道。

    “为什么还要两个小时才走？两个小时天都黑了。”夏林看了眼外面的天色，他们回来的时候已是傍晚，两个小时后……夏林皱眉，“你该不会是不打算走了吧？”

    “我当然要走！”楚炎的脸上出现了可疑的红晕，“我那边在安排，两个小时后我会离开。”

    夏林疑惑地看了他一会儿，她也知道他身无分成，“你安排什么？难道你在这边也有人？对了你叫什么名字？”

    楚炎吐了一口气，“楚炎。”别的不说了，他不想跟个傻逼一样和熟人介绍自己。

    夏林“哦”了一声，“哪个炎？”

    楚炎狠狠吸了一口气，终是没忍住：“滚。”

    夏林悻悻地摸了摸下巴，还挺横。

    他既然不打算说，她不想再问了，反正就一个神经质，以后应该也不会有交集了，她转身去浴室洗澡，要把这脏兮兮的一身给洗掉。

    洗完出来，擦了擦头发，发现楚炎又不见了。

    这次夏林不问小宋了，那个人爱去哪去哪，她管不着也不想管，反正手上的伤也没什么大碍。

    要不是今天救了她的命，她势必是要把这跟踪狂给送进警察局的。

    其实楚炎在她进浴室之后便出去了，他直接去了桂嫂家。

    此时桂嫂已经买菜回来了，楚炎敲开她的门便一动不动地盯着她，桂嫂吓得哆嗦了一下。

    “先……先生，你有什么事？”

    “说，你是谁？”楚炎开门见山，闪身进了她家，四处打量了一下其中的装饰，跟他猜测的一样，家居和装修都是新的，她们是刚搬过来的。

    准确来说，她们都是被赵嘉言派来给夏林圆慌的！

    赵嘉言故意给夏林植入了在这边生活过的记忆，同时也包括邻居，他就像是在玩过家家，什么都给夏林准备好，就等她过来，然后一辈子活在虚幻的记忆下！

    果然，桂嫂眼神闪烁了几下，被楚炎这么严厉地质问，表情有些心虚。

    但是她并不承认，只是对楚炎道：“我不知道你在说什么。”

    “不知道我在说什么？”楚炎笑了，“桂嫂，我劝你乖乖听话，对夏林说出一切，你这是在蒙蔽别人的人生，真的想晚年失节吗？”

    桂嫂的脸色明显变得不太好，她的呼吸变得也不平稳了，“这位先生，我真的不知道你在说什么，麻烦你不要打扰我休息！”

    桂嫂说完便要关门，拒绝和楚炎说话。

    楚炎用手把门抵住，他往屋子里看了看，发现了问题，皱眉问她：“你的家人呢？”这么大的房子，竟然没有家人，就住她一个老太太，不太正常。

    “不用你管，先生你还是走吧，那个人谁也惹不起。”桂嫂说着便砰地一声关了门。

    楚炎在门口站了一会儿，桂嫂的家人没有在身边，那么她这么做肯定是受了威胁，也许赵嘉言正把刀架在她家人的脖子上强迫她来假装夏林的邻居。

    “你的家人是不是在那个人手上？”楚炎继续敲门，在外面用大分贝地声音叫她。

    这个老太太并不像坏人，极有可能是因为受了威胁。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵嘉言的目的大概就是通过夏林吸引监视的人的注意力，那几个监视天使医院的人，在蹲守了几天之后，心理早已产生了变化。

    夏林一出现，他们便欣喜若狂，顿时忘记了还要控制赵嘉言。

    他们满心欢喜地认为找到了夏林，但却不知道放走了一个罪大恶极的人！

    楚炎坐在去往机场的车厢里，定定地看着前面的路，严石不愧是心理医生，这种细小的心理仗，他打起来倒是得心应手。

    只是，严石什么时候竟和赵嘉言狼狈为奸了，是他没有看到的。

    不过，赵嘉言跑了便跑了，现在找到夏林，把夏林拉回来才是最重要的，等到凌异洲的身体好了，他自己自会教训赵嘉言，依照凌异洲的个性，醒过来不可能放过赵嘉言！

    楚炎放下抓住赵嘉言的心思，揉了揉眉心，夏林，现在关键是夏林。

    他车速飞快地赶往机场，期间司机不敢有丝毫松懈，那边跟着夏林的人也在隔一分钟报告夏林的动向。

    “楚少，太太已经进入候机室了，您到了没有？”那边跟着的人非常着急，夏林根本不认他们，他们也不敢硬把凌太太拉回来，如果楚炎没来，只怕是夏林就这么坐着飞机走了。

    “我也到了。”楚炎下车，为了避免被粉丝看到的麻烦，他还特意拿了戴了墨镜和帽子，砰地一声关上车门，他便朝着候机室走去。

    “跟着她，别跟丢了。”楚炎一边往那边赶，一边提醒跟踪的人。

    跟踪的人表示根本不用跟，“太太现在坐在座位上没动，第三排，从左到右数第八个。”

    此时楚炎已经上来候机室，站在门口朝着第三排第八个座位扫眼过去，夏林果然在。

    因为是背对着他，所以看不清楚表情，但是旁边还跟着小宋，绝对没有错，是夏林！

    楚炎看了一眼这候机室显示的机次目的地，竟是到巴黎的。

    他皱着眉靠近夏林，想不明白她要去巴黎干什么。

    “乖，别动，安心待着，马上就登机了。”

    楚炎靠近的时候，听到夏林对小宋说话。

    小宋看了夏林一眼，依偎在夏林身上，“妈咪，我想睡觉。”

    “那你先睡一会儿。”夏林半抱着小宋。

    楚炎站在他们身后待了片刻，这么日常温馨的对话，夏林竟是一点都不担心凌异洲？丝毫看不出着急的样子。

    相反的，她还很从容，就像旅行去巴黎才是她现在最重要的事。

    “咦？”首先发现楚炎的是小宋，他回头看了楚炎一眼，戳了戳夏林，“妈咪，你看。”

    夏林也回过头来，看了楚炎一眼。

    四目相对下，楚炎这边风起云涌，夏林那边却毫无波澜。

    然后，夏林移过视线，顺便也把小宋扯过去，“别乱看，记住，以后在外面不能随便跟陌生人说话。”

    楚炎生生被“陌生人”这三个字刺痛了，他陡然翻过座位站在他们前面，“夏林，闹够了吗？”

    他以为她刚刚说的是气话。

    夏林莫名其妙地看了他一眼，“先生，你认错人了。”

    楚炎几乎是冷笑着出声的，伸出长臂把她拉起来，“我认错了？你就算化成灰我也认得！”

    夏林用力挣开他的钳制，转头看了一眼守在候机室外面的安保人员，“我不知道你在说什么，你再无理，我要叫安保了！”

    夏林表情严肃认真，就好像真的下一刻，她便会把安保叫过来，然后轰楚炎出去。

    楚炎，现在在她眼里就是个神经病。

    楚炎这时才发现她真的不对劲，眼里看着他的全都是陌生的眸光，根本就是在看着陌生人！

    “夏林，你怎么了？”楚炎焦急起来，过去的一周时间里，他们在港东翻了个底朝天也没找到她，现在她主动跑出来，竟是这副模样，一定是赵嘉言在她身上做过什么！

    夏林甩开楚炎的手，“我说了不要碰我，我真的不认识你，你找错人了，再过来我真的要叫安保了！”

    夏林警惕地盯着楚炎，算是再给他最后一次机会。

    刚刚站在她面前的时候，楚炎已经把自己的墨镜给摘了，现在索性连帽子也扔了，“你再仔细看看，真的不认识我？”

    夏林皱着眉还真的很认真地看了他一眼，然后吐了一口气，气得一屁股坐下来，“先生，我看你也不像坏人，长得还可以，不要做这种骚扰女人的事情，你难道没看到，我已经有孩子了。”夏林指了指小宋。

    小宋此时把小手指放在嘴里咬了咬，大大的眼睛也盯着楚炎。

    “对，小宋。”楚炎转而蹲下来，抓着小宋的肩膀，认真地问他，“小鬼，还记得我吗？”

    小宋以前很粘他，一口一个帅叔叔的叫，软糯可爱，他也并不排斥。

    然而，小宋只是看着他笑了笑，并没有说话。

    “我都说了你认错人了，我儿子名字不叫小宋。”夏林把小宋纳入怀里，生怕楚炎对他干什么。

    “那他叫什么？”

    “他叫sam.”夏林摸了摸小宋的头，“还有，我也不叫夏林，先生，你最好清醒一点！”

    楚炎不信，一把夺过夏林的登机牌和护照证件，结果，上面上面赫然写着一个陌生的名字：sherryblue.

    楚炎有一刹那地，真的怀疑自己认错人了。

    然而再次看着眼前的夏林的时候，他惊醒过来，没认错，绝对没认错！

    “可你是中国人！”楚炎此刻险些要失控了，不知道赵嘉言动用了什么办法，不仅把夏林的记忆给抽空了，连她的姓名都变了！

    “我确实是，但是我现在居住在法国，也拿到了那边的国籍……”夏林突然停下来，她敲了敲自己的脑袋，“我为什么要跟你一个陌生人解释这么多，麻烦你让让，不要再骚扰我了。”

    夏林拉着小宋，准备换个地方继续候机，不想再跟楚炎说话。

    楚炎没料到把夏林找回去竟会遇到这样的麻烦，看着夏林要远离他的背影，他突然道：“那你丈夫呢。”

    她说她不叫夏林，小宋也不叫小宋。

    那她丈夫，也不叫凌异洲吗？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你……”颜小数惊恐地瞪着南锦天，并且承受着从来没有过的枪伤痛苦。

    颜小数的脸开始变成一种十分苍白的颜色，再加上她下腹部的红色，顿时给南锦天一种感官刺激，他喜欢的两种颜色都在她身上齐了。

    这简直是一场感官盛宴，但是不对，看着颜小数逐渐往下掉，南锦天猛地掐住她的下巴。

    “想死？没那么容易。”南锦天最后看了一眼离开的夏林等人，拖着依然昏迷过去的颜小数，转身往回走。

    “你不能这样拖着她。”宋心兰还在一旁，她还没走，此刻看见南锦天这么对待一个刚被他打伤的女人，有些焦急，“你这样她会死的！”

    这个颜小数就算不是夏林的朋友，她也不忍心亲眼看着南锦天再杀人了。

    南锦天“哦”了一声，转身瞥了一眼颜小数，看到她的脸苍白中竟然泛起一股青黑，顿时不太高兴了。

    没轻没重地拍了拍她的脸，没见颜小数有反应，南锦天这才嫌弃地看了她一眼，又拖着走变成扛着走。

    “你……”宋心兰还想说什么，被南锦天转头瞪了一眼，她顿时什么都说不出来了。

    “麻烦的女人。”南锦天低咒了一声。

    与此同时，同样发出这种感慨的还有在船上的严石。

    在经过长达五个小时的水路之后，被打晕了的夏林这才醒过来，醒过来之后正好船到达陆地。

    她睁开眼睛迷茫地看了看周围，只看到了赵嘉言和严石，没看到颜小数，也没看到宋心兰，顿时整个人变得有些沮丧。

    一个人坐在-船上的角落里想着什么。

    她的一次奇迹岛之行，可算是收获颇丰，不但见了凌异洲最厌恶的三个男人，见到了自己的女儿，见到了母亲，甚至现在还跟凌异洲最讨厌的两个男人正面相处。

    严石把船靠岸，过来扶赵嘉言上岸，看到夏林这样一副表情，摇了摇头，“麻烦的女人。”

    他现在可没有时间去安慰她，离开了奇迹岛，首先是要躲避凌异洲的追杀，虽然凌异洲现在没空管他，但是也必须时刻注意。

    还有，就是赵嘉言。

    赵嘉言已经废了一只胳臂了，南锦天的这一枪给的十分危险，如果手腕废了，那么他的两只手臂就都没有了。

    人没有手，那根本就是个废人。

    严石在赵嘉言脸上看到了一丝绝望，把他拖起来，“走吧，找个医院试试看。”

    赵嘉言没多大反应，但还是配合他。

    夏林这才站起来，犹豫了一下，终究没有去关心赵嘉言，低着头跟着他们。

    赵嘉言归根到底，做了很过分的时候，她拉不下脸来关心他。

    下了船，严石转身对夏林道：“我们就在这里分手。”

    “嗯？”夏林突然听到这话，还有些讶异。

    但仔细想想，她是要回到凌异洲身边的，而他们却需要远离凌异洲。

    根本不同路。

    “怎么？你还想跟着我们不成？”严石呵呵了一声。

    夏林当即转身离开，走了几步，回过头来，对严石道：“再见。”

    虽然不明白严石和赵嘉言到底是算好人还是坏人，但是至少这几天在她眼里是充当了好人的角色。

    “别再见了，我不想再看见你，用别吧。”严石说完，转身，头也不回地走了。

    夏林站在远处，看了他们的背影几秒钟，然后也走了。

    可目前她面临的还有一个很严重的问题，那就是没钱，没有路费怎么从这里回港东？夏林走了没几步又回头，叫住严石。

    “虽然我很不好意思开口，但是你们能不能借我点路费？我这样根本没办法回去。”她身上除了件破衣服，根本什么都没有了。

    “麻烦的女人。”严石又说了一句，但还是伸手把钱包拿出来，甩了夏林两张红钞票。

    “从来没见过我这种好人，凌异洲要杀我，我还给他的女人路费。”严石抱怨了一句，不再搭理夏林，转身走了。

    倒是赵嘉言，眼神里一直对夏林有些许留恋，但终究没说什么。

    他明白，他和夏林之间，早已经走到了尽头，现在根本就是两个世界的人。

    夏林拿着这两张钞票，往他们的背影投去了感激的眼神。

    她随后也立即转身去寻找回去港东的车，在奇迹岛经历的这些，她迫切想要跟凌异洲分享，特别是关于女儿。

    另外，关于严石留在凌异洲身边的那个女人，据说和她长得一模一样，她也很在意。

    万一那个女人被凌异洲救醒了，之后凌异洲并没有认出那个女人是假冒的……那么，他们之间会不会发生什么事情？

    夏林想着突然感觉心里一阵酸意，像是打翻了醋坛子，一旦凌异洲真的把另外一个女人当成了她，那么凌异洲肯定会跟那个女人做什么亲密的事情。

    拥抱、亲吻身上shang床。

    夏林越想越受不了啦，她不由得加快了脚步，必须赶快回到凌异洲身边，不然这个政丈夫都要被被人抢走了。

    然而找到人烟的时候，夏林却被人告知，这里去港东穿越大半个月中国，两百块只能坐火车，还是硬座，至少需要15个小时才能到达。

    夏林顿时有点后悔没多向严石要几张钞票了，15个小时才能到港东，这时间太久了，那个时候说不定凌异洲和那个女人该做的都做了。

    然而她没有任何办法，只能乖乖上了慢车，手捏成拳，心里默念凌异洲千万被把持不住。

    此刻正在港东大医院病房的凌异洲打了个喷嚏。

    “有谁在想你？”凌异洲面前的病床上此刻正半躺着一个和夏林长得一模一样的女人。

    女人在昏睡了三天三夜之后被凌异洲强迫医疗团队日夜工作才救醒的，她醒来之后看着凌异洲的眼神便有点特殊。

    凌异洲摸了摸她的头，“你在我身边，还能有谁想我。”

    女人顺势抓着他的大手，扬唇笑了笑，笑得很甜，然后道：“你抱抱我。”

    凌异洲没有犹豫，伸手过去抱住了她。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到她消失的背影，一阵空落落的感觉顿时朝着凌异洲袭来。

    “怎么回事？”凌异洲看了一眼闻立，目光严肃起来。

    夏林这表现太怪异，她被赵嘉言带走了几天，他本来就不放心，现在看到她竟然对自己不理不睬，转身便躲？心瞬间便担心起来。

    “先生，太太不说什么事，我也不知道。”闻立低着头，如实汇报。

    夏林昨天确实问了他一些很奇怪的问题，包括凌异洲以前的感情什么的，但是闻立不敢妄加揣测。

    凌异洲目光深邃起来……

    夏林出了病房门，也并没有走开，而是继续坐在门口刚刚睡着的地方。

    她现在必须找机会亲自问问凌异洲关注血癌的真相，无论怎样，还是想听他亲口告诉自己。

    欺骗也好，这两天她已经想了很多结局，也早就做好了准备。

    只是要迈出那一步，心里像是掏空了一般，难受。

    想着，旁边突然笼罩下来一个阴影，夏林一抬头，便对上凌异洲一双探究深邃的眼睛，吓了一跳。

    “你的腿不是……”夏林话还没说完，整个人被推着贴着墙，接着便感受到他的唇，微凉并且带了一丝着急，捕捉她的柔软。

    顿时满世界都是凌异洲的味道，身体因为他的腿脚不太方便，被压着，夏林瞪大眼睛，感受着他闭上眼睛长长的睫毛扫着自己，微痒想念，一时竟忘记了挣扎。

    直到他试图撬开她的牙齿，夏林才猛然惊醒，几乎用尽了全身的力气把他推开，“你走开！”

    凌异洲一时没有防备，被推着再一次摔在地上，砰地一声，这么大个儿，摔着很是大声。

    夏林看到往常强大的男人这时候被自己随便一推便摔倒了，一时又气又急，眼泪很没出息地流了下来。

    夏林连忙伸手把自己眼泪擦掉，拔腿便跑。

    “站住！”凌异洲在她身后叫住她，人还坐在地上，有些狼狈。

    夏林站住了，但没有回头。

    “发生了什么事？”凌异洲这才在闻立的搀扶下用一只腿站了起来，艰难地坐在长椅上。

    前一秒还是个饱含思念的吻，下一秒她便绝情地把自己推开，这下他可以肯定是出事了，夏林不可能这么莫名其妙。

    夏林索性转身，此时已经没有了眼泪，“等你伤好了再说吧。”

    凌异洲拧着眉头，看她站在离自己那么远的地方不肯靠近，一个心空落落的始终没有着落。

    “现在说。”他道。

    “你确定要现在说？”夏林直视他的眼睛。

    凌异洲直接看到了她眼里的质问，想起赵嘉言，突然退缩了，“以后说也可以。”

    夏林冷哼了一声，转身还是要走。

    “等一下。”凌异洲不依不饶，“你不陪着我吗？”

    “应该陪着你的那个人，本就不应该是我。”夏林说完便毫不犹豫地走了。

    留下凌异洲靠在病房门口的墙上，冰冷孤寂，两年来，这么多年来，第一次有了害怕的感觉。

    夏林这一次是真的离开医院了，她直接打车回凌家。

    不过在医院门口的时候隐约听到有人在叫楚炎的名字，她抬头又没看见什么，以为自己听错了，便转身钻进了一辆出租车。

    出租车前脚刚走，后面便跑来两个女生。

    “你确定刚刚看到楚炎了？”其中一个女生道，看起来年纪不大，脸上满是见到偶像的兴奋之情。

    “是啊，刚刚在一个vip病房走廊那边看到楚炎，以为他是朋友生病住院了呢，刚想走过去问他要签名，他却又走了。”

    “他为什么突然又走了？”

    “我哪知道啊，走廊那边有对情侣在亲吻，男的腿伤了，按着女的就在那里亲吻，欺负我们楚炎没有女朋友是不是！”

    “哎别说了，我们往那边去找找。”

    这时，夏林坐的出租车又停了下来。

    夏林打开车窗，看着刚刚讨论着的两个女人离去的方向，想了想，还是给楚炎打了个电话。

    电话第一次打过去提醒对方无人接听，夏林打了第二次楚炎才接。

    “喂，什么事？”楚炎的声音。

    “你回国了？”夏林问他，如果没记错的话，他现在还应该在英国拍戏，不可能有粉丝在这里看到他。

    楚炎低笑了一声，“怎么可能，我这边拍戏的日程很满，走不开。”

    “哦。”夏林点了点头，“没事，凌异洲他也没什么大碍，你安心拍戏吧。”本来楚炎早上便给她打了电话表示了朋友的关心，就算没有刚刚那两个女粉丝，她这边也应该回一个电话表示谢意的。

    楚炎“嗯”了一声，“没事就好。”

    夏林刚要挂掉电话，突然听到楚炎那边传来一声“先生，去哪里啊？”

    她觉得奇怪，“你那边怎么有……会中文的司机？”

    楚炎咳嗽了一声，“中文在英国的普及程度已经很高了，你不知道吧，咳，就这样，我忙去了再见。”

    而后便迅速挂掉了电话。

    夏林看着手机几秒，虽然觉得奇怪，但也没有多想。

    很快便到了凌家。

    黄嫂也早就在家里接到了凌异洲受伤住院的消息，此刻在家里炖汤，看到夏林回来，“太太，先生手术怎么样了？”

    夏林点了点头，“还好。”

    “好就好。”黄嫂露出一个笑容，见夏林回来便往楼上走，也问再问，还以为她是回来拿什么东西的，毕竟凌异洲住院了，她肯定也不会一个人在家里待着。

    可是直到天黑了，也没见夏林从楼上下来，也没有要回去医院陪凌异洲的架势。

    黄嫂做好晚饭，实在觉得夏林奇怪，便上楼叫她吃饭，最后房间不在，倒是在书房找到她，也不知道在电脑面前敲着什么东西，一脸严肃。

    “太太，吃饭了。”黄嫂敲了敲书房门。

    “你先吃吧，谢谢。”夏林应了一声，继续忙活手里的事情，好像特别重要，根本不容许打扰。

    黄嫂犹豫了一下，还是没忍心打扰她。

    大概又过了一个小时，黄嫂再次上楼叫她吃饭，刚好看到夏林从打印机里拿出几张纸，看了几眼，然后装订了起来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林听到了小宋吸鼻子的声音，下意识地也跟着吸了吸鼻子，然后毫无预兆的，一阵泪意就凶猛袭来。

    她无法想象刚刚那个男人要是巴掌落下来，她和小宋将会是怎样的下场？这和在凌异洲在身边，根本就是两个世界。

    可是没有谁是能给你一辈子依靠的，每个人都是一个单独的个体，都必须自己坚强地活下去，今天就算是被那个男人打了，她还得坚强地站起来。

    赵嘉言会离开她，凌异洲会骗她，她的生活阅历并不算多，这两个男人更是让她直接无法承受生命之重了。

    她抱着小宋，闻着他身上若有似无的奶香味，“宋宋，要不你不要去找你爸爸妈妈了，跟着我一起生活吧？我以后谁也不要了只要你。”

    小宋眨了眨眼睛，也不知道听懂没有，笑了笑，“好。”

    “好你个头啊！”夏林捏了一把他的鼻子，你就这么因为我一句话连你爸妈都不要了？他们把你养这么大多辛苦你知道吗？以后不准随便跟别人跑了。”

    夏林叹了口气，带着小宋往赵嘉言他家的方向走去。

    想归想，她刚刚一刹那，确实想过一个人把小宋养大，连她自己都被吓了一跳。

    但毕竟是赵嘉言的人，她首先便没有权利养他。

    路上夏林便开始跟小宋告别了，“你家就快到了，阿姨等下就不跟你进去了，你要好好听话，以后碰到别人偷包包不要再咬人了，万一弄伤了你自己怎么办？”

    “还有你这称呼要改改，以后不能叫陌生人麻麻了，被你亲麻麻听到她会很伤心的，你知道吗？”

    一大一小就这么走进小区里，小宋拽着她的手指，听到这句，抬起头看着她，笑嘻嘻的，“麻麻，抱。”两只小短手朝着夏林伸了过来。

    这可爱的模样根本不能拒绝，虽然刚刚跑的已经很累了，但夏林还是把他抱起来，“好吧，抱你最后一回，以后可不能忘记我。”

    她这才发现跟这孩子分外熟络，现在要分开了满是不舍，也不知道为什么会这样，赵嘉言和秦婧的儿子，她应该讨厌才对啊，可是完全讨厌不起来。

    “算了，你还是忘记我吧。”那两个人的儿子，她确实不应该接触太多。

    夏林带着他进电梯，按了数字11，记得上次赵嘉言把她绑来这里是11楼。

    最后站在他们家门口，夏林深吸了一口气，低声对小宋嘱咐道：“等下阿姨帮你按门铃，爸爸妈妈要是开门你就回家，千万不要说阿姨在这里啊。”

    小宋小眉头皱了皱，摇了摇头。

    “没听懂？”夏林点了点他的额头，想想算了，反正等下小孩子看到父母一会儿便会把她忘了。

    夏林按了两下门铃，然后迅速跑到安全出口那边躲了起来。

    谁知道她刚跑过来，小宋也跟着她跑过来。

    “你快过去啊，那不是你家吗？你爸爸妈妈都在里面，快去找他们。”夏林手忙脚乱地把小宋往外推。

    小宋小身子被推得打转，但就是不肯走，一步都不肯离开她，每走反而抱着她的腿不动了。

    “你这孩子怎么这么不乖。”夏林没办法了，只能跟着他一起站在他家门口。

    但是很奇怪的是，刚刚连续按了两下门铃，应该会听到的啊，到现在还没人来开门。

    她又伸手按了几下，仍然没人来开门。

    “难道不在家？”夏林拧着眉，这可麻烦了，她没法联系到赵嘉言，也不知道他什么时候会回来。

    她叹了口气，靠在门上。

    “啊！”夏林刚想靠上去，门突然就这么开了！差点没摔跤。

    竟然没锁门？没人在，也没锁门，这到底是什么情况？夏林迟疑了一下，还是决定带着小宋推门进去看看。

    门一打开她便看到了凌乱倒在地上的几把椅子，除此之外桌子上也有混乱的痕迹，这里就像打过架一样。

    夏林又连忙跑到房间里，房间里一切都很正常，只有客厅有打斗过后的痕迹，这里面一定发生过什么事情！

    “小宋别怕，你爸爸妈妈不会出事的，说不定是搬家了。”夏林对小宋道。

    但其实更多的，她是在安慰自己，上次她从这里出去回到港东去找凌异洲的时候，赵嘉言还在，还好好的。

    “麻麻。”小宋并没有害怕，而是跟着夏林转了一圈之后，趴在夏林怀里揉眼睛，“睡觉觉……”

    刚刚受到那个小偷男人的惊吓，又走了那么多路，小小的人开始犯困，睁了睁眼睛，就这么趴在夏林怀里睡着了。

    夏林拍了拍小宋，等他睡熟之后才抱他去卧室，而后报了警。

    这种情况，不可能单纯，她现在唯一的办法就是报警。

    这算是她在这里的第三次报警，前两次是被赵嘉言绑架过来，不知道这是什么地方，报警了根本不理她，现在知道了，警察很快答应赶过来。

    大概二十分钟之后，警察敲门进来，简单查看了一下现场，断定这里曾经发生过动作很剧烈的斗殴。

    而且他们还推测，这是一个人和多个人之间的斗殴。

    地面上有几滴落下的血迹，可以知道这场斗殴有人受伤，而且伤的还不轻。

    “你是谁？怎么会在这里？”警察检查完现场开始给夏林进行笔录。

    夏林犹豫了一下，“我……我是这房子主人的前女友。”

    这话一出，几个警察全都下意识地抬头看了一眼夏林，前女友带着孩子找过来，他们基本能遇见这是多么狗血的剧情了。

    “你是这个孩子母亲吗？”警察问了句题外话。

    “我不是，这孩子是房子主人的，我跟他分手两年了，今天来是要把孩子送还给他，然后才发现了这里已经没有人了。”

    “不是？”警察看了看卧室床上的小宋，再看了一眼夏林，一脸夏林说谎的表情，长得这么像不是她的那还能是谁的啊？

    夏林点头，有些无奈，“他长得跟我像只是例外，不是有科学证明吗，这个世界上一定会有三个跟你长得很像但毫无血缘关系的人存在，这孩子跟我应该就属于这种情况。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    毕竟这是南锦天的控制室，凌异洲担心南锦天随时回来，发现控制室被人闯入过，然后布下陷阱等着他们。

    这也是极有可能的。

    所以率先过去探路的凌异洲和闻立格外小心。

    紧张的氛围顿时蔓延开来。

    夏林待在张溢身后，捏紧拳头看着他们过去，下唇都被咬痛了，就怕凌异洲过去探路的时候遭遇到南锦天的埋伏。

    好在南锦天并没有回来，也没有发现控制室被人闯入过。

    凌异洲进去的时候，控制室和夏林离开的时候一模一样，一些电脑，一些设备和一些炸药。

    凌异洲进去之后检查了两分钟，确认没有危险之后才朝着外面的人发信号让他们进去。

    夏林松了一口气，连忙跟进去。

    夏林进去的时候便看到凌异洲在开始查看监控电脑，而闻立和张溢那边已经在紧急开始收集炸药。

    “南锦天的监控画面在那边电脑。”夏林指了指第三排的一个位置，知道凌异洲现在迫切想要知道南锦天的位置。

    “过去看看。”凌异洲顺着夏林指的方向走过去。

    夏林也跟着走过去。

    但是在即将见到南锦天那边的监控画面的时候，却被凌异洲捂住眼睛，凌异洲不让她看了。

    “你干嘛捂住我眼睛啊。”夏林不明所以，掰他的手。

    但是奈何凌异洲就是不放手，而是把她拖到那边很远的距离才松开手，“不能乱看。”

    “什么不能乱看啊，我就看看南锦天现在在干什么，毕竟等下还要定位他的位置。”夏林还不知道凌异洲什么意思。

    凌异洲脸上闪过一丝不自然，道：“在睡觉……”

    “哦对，之前最后一次看到南锦天那边的画面的时候，他确实说他要睡觉了，可是时间都过了这么久了，他怎么还在睡觉啊？”夏林说着耐不住好奇心又要过去看。

    “我是不会允许你参观别的男人的身体的。”凌异洲一句话把她拦回来。

    夏林脚步顿住，讶异地瞪大眼睛，“难道……南锦天裸睡？”

    凌异洲轻咳了一声，凑到夏林耳边，道：“你还记得我们上一次夫妻房事是什么时候吗？”

    夏林听到这话，瞬间明白过来了凌异洲为什么不让自己看了，“难道……难道南锦天他在……在那个啥？”

    凌异洲拉着她，很无奈地点了点头。

    夏林感觉自己的三观再一次被南锦天刷新了，南锦天这人总是有一种能够轻易刷新别人三观的能力，竟然在自己房间里装摄像头，房事也供人参观，这是拥有怎样的勇气和魄力，以及变态力！

    “怪不得没有发现控制室的异常，原来人家正在忙。”夏林也十分尴尬，现在不仅凌异洲在，还有其他几个男人在，彼此之间也没有熟到可以讨论这个的地步。

    但是经过刚刚夏林和凌异洲在那边的对话，大家都往这边看了一眼，全都看到了监控画面里南锦天“蠕动”的画面。

    画面很劲爆没错，但大家还是不约而同地移开视线。

    “好了，你们过来，我需要布置一下接下来的计划。”凌异洲暂时把这个小插曲抹去，专注于对付南锦天。

    众人也都纷纷打起精神，朝着凌异洲这边聚集过来。

    夏林虽然被南锦天的这种做法震惊了一番，但还是晃了晃脑袋，连忙投入到凌异洲这边，聚精会神地听凌异洲的计划。

    然而凌异洲计划开口的第一步，是把南锦天的那个监控画面的声音打开。

    “张溢，你去把那个监控声音打开。”凌异洲道。

    夏林“啊”了一声，其他人也对“啊”了一声，是降调，不明白凌异洲这是要干嘛……

    南锦天现在在做男女之事，他们也都脸皮薄，其中几个还是单身呢，躲都躲不及，现在凌异洲竟然要把南锦天那边的声音打开！

    “凌老师，你先冷静一下，没说错吧？”夏林有些呆愣地问凌异洲。

    凌异洲笑了笑，“我这不是恶趣味，在我们实施计划或者布置计划的时候，南锦天随时都会过来，我们没有人本来就少，没有人力专门去盯着监控画面，也不知道南锦天的位置离监控室多远，所以需要听到南锦天那边的声音，一旦南锦天的声音从监控画面中消失，我们必须立即从这里撤退，怕他转移来这边。”

    夏林听他这么说，才抿了抿唇，虽然接受不了，但还是勉强点了点头，“我知道了。”

    其他人也明白了凌异洲的意思，张溢立刻过去把南锦天那边监控的声音打开。

    立马有一阵让人脸红心跳的喘气声传过来，时不时的，还伴随着女人的尖叫声和呻吟声。

    夏林真想给自己的耳朵塞两团棉花。

    如果这两个人是她不认识的人，还可以当小电影听，但是这两个人……她的想象力有点丰富，现在都快控制不住脑子里的想象了。

    “忍一忍，回家给你吃糖。”头上一只大手摸过来，凌异洲微哑的嗓音在这个时候从头顶传过来。

    “什么呀……”夏林巴拉他一下，红了脸。

    凌异洲轻笑了一声，虽然很想继续打趣她，也想趁着这暧昧的气氛跟她来点实际的，但是现在却不得不转移注意力办正事。

    “好了，都过来。”凌异洲一句话打断大家因为南锦天那边的粗气声带来的乱七八糟的思绪。

    “接下来我们的目的只有两个，一是黑掉这里所有的监控设备，这个又张溢完成，夏林辅助。”凌异洲说完对张溢道：“一百多台电脑，工作量很大，张溢，交给你。”

    “没问题。”张溢倒是很自信，“这些监控设备我早就想破坏了，对方在暗我们在明的感觉总不好受，交给我好了，先生。”

    “嗯。”凌异洲看着夏林跟着张溢开始工作，对剩下的人道：“我刚刚简单查看了一下这里的炸药，全都是aei高级定制型炸弹，每个炸药都需要一定的研习时间才可以确认转移带走，不然随时会有当场爆炸的风险，我们的工作量同样很大，同时很危险。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    短暂的沉默过后，夏林恢复了常态，“你放开我，还要不要你的腿了！”

    “不放，刚刚那句话到底算不算数？”凌异洲少有的展现了孩子气的一面，在这个时候缠着夏林怎么都不肯放手。

    夏林刚刚经历过他的手术，此刻尤其担心他的腿再出现什么问题，一头乱麻，只能点了点，“算。”

    凌异洲这才放开她的手，“好了，叫医生吧。”

    夏林黑暗中瞪了他一眼，找到病房里的灯开关，先是开了灯，之后便要往外跑。

    “你往哪儿跑？”凌异洲出声叫住她。

    “叫医生过来给你看看啊。”

    “傻宝。”凌异洲摇了摇头，回头看了一眼床头的呼叫按钮，伸手按了下去。“不用那么麻烦亲自去，按床头灯他们马上会过来。”

    夏林捂住脑袋，拍了拍自己的脸，一时关心则乱，连床头灯都忘记了。

    现在凌异洲看着她一边痛着一边又笑着，夏林只能冲他翻了个白眼。

    医生和护士很快赶了过来，一大群冲过来害得走廊都为之抖动了一阵，可以见得凌异洲这个病人他们是多么的重视。

    按完床头灯到他们赶过来不超过一分钟。

    “怎么了？”医生赶过来第一件事是给凌异洲做检查，看着夏林问怎么回事。

    夏林这才配合道：“他刚刚失控撞了一下腿，可能是撞到伤口了，医生你帮他看看。”

    医生立马开始帮凌异洲检查刚手术缝合的腿部伤口。

    之前手术时候的那个助理医生也在，听到夏林这么说顿时就觉得是她的不对了，“凌太太，不是我们啰嗦，但是之前手术的时候也跟你说了，凌先生现在不能受任何刺激，他的心情要是不能配合治疗，伤口很难好起来，你怎么不听呢？”

    这么明显的质问口气弄得夏林一时找不到语言回应。

    “闭嘴！”凌异洲一道严厉的声音突然朝这边飘过来，刀子般的眼神看向这个说话助理医生。

    没有人能扛得住凌异洲这种冷厉的眼神，助理医生下意识地抖了抖。

    都传言说凌异洲护短，助理医生刚刚也只是实话实说，虽然口气稍微重了些，但都是为了让夏林引起足够的重视，毕竟是港东的凌氏大亨，绝对不能马虎大意。

    没想到才说几句便被凌异洲呵斥，助理医生悔得肠子都青了，低着头，深深体会到了什么叫着“凌氏护短”。

    “都说了情绪不能波动的啦，你吼什么吼啊。”夏林走过去挡住凌异洲瞪着助理医生的视线。

    “我在帮你说话。”凌异洲帮着她说话反倒被她责怪，有些委屈了。

    “谁让你帮我说话了，好好养你的伤。”夏林瞪了他一眼，凑过医生那边去看情况。

    凌异洲悻悻地点了点头，没再说什么。

    却把助理医生给看呆了，她没想到刚刚还一副杀了她般冷漠表情的凌异洲，被凌太太呵斥之后竟然跟个小媳妇似地乖乖听话，根本无法把他和叱咤风云的凌氏大亨联系到一起去！

    “医生，他怎么样了？没事吧？”夏林伸长脖子看到医生重新把凌异洲的腿一圈一圈缠好。

    “幸好，没什么大碍，应该没撞到伤口处。”医生对她点了点头。

    夏林长舒了一口气，这才放下心来。

    “不过还是要小心，凌太太，我们不得不再次提醒你一次，伤口处不能再有任何感染，包括日常的清洗也要注意，还有饮食也要严格控制。”

    夏林点点头，随便跟医生说了几句之后，医生们便退出房间了。

    不过有个人却没走，夏林看着站在凌异洲床头的一个打扮时髦的女郎，有些疑惑，“请问你是？”

    女郎上身是一件蕾丝衬衫，下身穿着一条不长不短的及膝裙，这样的装扮不仅显腰身，而且也把修长细滑的小腿露了出来，再加上一个漂亮的脸蛋，纵使夏林是女人也不免多看了几眼。

    “太太可能是第一次见我，我叫杜诗诗，是闻总下面的助理，是闻总派我来照顾先生的。”杜诗诗说完就要去动凌异洲的腿。

    “你等等！”夏林皱着眉把她拉开，“他的腿不能乱动的。”

    “哦，是。”杜诗诗连忙点头，很听话地后退了一步。

    这要是个一看上去就存有非分之想的女人还好，夏林也不会在意她了，因为凌异洲向来不喜欢粘上来的女人，潘双双就是个很好的例子。

    可是这个杜诗诗一副乖巧听话、任人差遣又漂亮可爱的样子，夏林反倒觉得心里闷得慌，猜不透这杜诗诗到底什么心思。

    “闻先生自己呢？怎么会派你来？”夏林问她，她手术的时候还看见闻立了，闻立也向来是陪在凌异洲身边的贴身助理，这样派个美女来凌异洲身边还是头一次。

    偏偏在她和凌异洲闹离婚的时候。

    杜诗诗连忙回话，“闻总说是要代替凌先生参加一个重要的会议，所以让我过来照顾凌先生，并且交代我绝对不能让先生有任何病毒感染的情况发生。”

    凌异洲看着她们这一幕，看着夏林挡在自己面前的背影，嘴角开始上扬。

    这时候故意弄个美人来给夏林添堵，闻立的这种做法虽然不太厚道，但确实效果明显，看着夏林这种恨不得分分钟把杜诗诗赶出去的架势，凌异洲低笑了一声，轻松又愉悦。

    “你笑什么！”夏林本来还以为凌异洲不会接受美女看护，毕竟他现在腿伤了，要伺候上厕所还有清洗，很私密的事情，为了避免他绝对不会接受杜诗诗，可是今天，夏林回头一看，他却在笑。

    他看见杜诗诗非但没有拒绝，反而在笑！

    夏林捂着脑袋，感觉一阵头痛。

    “没什么。”凌异洲这才收起笑意。

    夏林冲着他磨了磨牙，好言对杜诗诗道：“这里不用杜小姐了，杜小姐回公司去做你的本职工作吧。”

    开始赶人了。

    凌异洲摸了摸受伤的腿，再次抬头看夏林的背影，他挑了挑眉，顿时觉得这背影格外高大威严。

    这还是他头一次看到凌太太发威。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    独臂，那个绑架犯只有一条手臂，这个信息很重要。

    但是凌异洲在从警察局出来这一整条路上，都不记得他有和哪个独臂男人结过仇。

    那几年凌氏开疆扩土，确实得罪了不少人，但都还没有上升到用性命来犯的地步，况且那些人也不敢。

    那么这个绑架犯到底是谁？

    “这个嫌疑人，只有先生您能猜出来。”张溢追上去道。

    无论是他的事情，他凌氏的事情，还是和夏林有关的事情，最了解的都是凌异洲，拥有这种外貌特征的男人，凌异洲能够猜测出来才是。

    “而且这场绑架明显不是为财而来，太太怀着孕，也不是劫色，那么现在只有按照推断的，是来寻仇的……先生你……”张溢说着突然顿住，因为他看见了凌异洲阴冷的表情。

    张溢不再说话了，凌异洲现在应该比任何人都要着急，心里也应该盘算好了，这事不需要他再过多盘问。

    凌异洲很快召集了闻立、飞行队队长周密以及狙击队队长刘胜，直接找了快空地便开始吩咐。

    “立即封锁港东各个空中、水陆关口，独臂者一律扣下！”他的语气很急促。

    周密和刘胜听完应了一声便立即跑开行动。

    凌异洲看了一眼张溢，“你去盘算事情发生前后半小时内经过附近的车辆，车牌全部几下，去向我要全部了解！”

    张溢点头，“是。”从装修工人那边只是了解了罪犯的大致情况，他们也只能通过这些地方盘查。

    不过走之前，张溢还是想问一下，“先生，您怀疑谁？”

    “赵嘉言。”凌异洲冷然道。

    “什么？”张溢有些不敢相信，“他不是回了奇迹岛了吗？我们上次通过他找到了奇迹岛的具体位置，并且对奇迹岛发起了毁灭性的黑客攻击，南锦天应该不会放他生路才是，怎么还可能放他出来绑架人？”

    “所以他断了一条胳臂。”凌异洲垂眸，心中负重万千，“如果我没猜错的话，他的眼睛至少有一只瞎了。”也只有这种人，才是最穷凶极恶的！凌异洲越来越心急如焚。

    “为什么？就因为装修工人说他戴着墨镜？”贾菲也着急起来，“凌异洲你不要这样，弄得我也心慌，木木她不会有事的。”好几年没哭过的贾菲眼里突然有了泪意。

    “我刚刚查过这几天的天气了，一直是阴天，他没有理由戴墨镜！”张溢突然道。

    “那也有可能是因为他不想让人认出来啊。”贾菲慌忙道。

    现在的情况是，赵嘉言情况越糟糕，他越有可能对夏林干出荒唐事来。

    “难道你还不知道吗？罪犯根本就不想刻意隐藏自己，不然他不会亲自出面跟装修工人沟通，我们甚至可以说，他是故意让先生猜出他的身份！”张溢判断道。

    这时凌异洲的手机突然在口袋里震动了一下，过来一条短信。

    这个手机是他的私人手机，能联系过来的人只有关系极其亲近的人，里面躺着的几个联系人凌异洲屈指可数。

    这个时候发过来的短信……凌异洲手指抖了抖，眼里闪过一丝慌张，但片刻控制住自己镇定下来，拿出手机。

    “是谁！”贾菲冲过来。

    按照绑架的一般步骤，这个时候绑匪该过来联系索要条件了，这个短信很有可能就是找到夏林的关键！

    短信上只有简单的一句话：莲花路废工厂，一个人来。

    发信人是夏林。

    凌异洲只看了一眼，便把手机砸了。

    他狠狠咬着牙，转过身，刚刚一直屏住呼吸，现在剧烈喘息起来。

    “到底是怎么回事？”贾菲跑过去把他的手机捡起来，好在手机质量够好，这么摔也咩有坏，手机屏幕还在亮着，她看了一眼。

    张溢也拿过去看了一眼，有些着急，“先生，您不能一个人去！”

    莲花路废工厂，是一个待开发区，被圈地了，现在基本没有人出没，绑匪选在那边指不定有什么阴谋。

    这条短信是绑匪用夏林的手机找到通讯录发过来的，如果凌异洲真的听话一个人过去，那么将要面临怎样的危险可见一斑。

    但是同时，夏林的危险也同样存在。

    贾菲咬了咬牙，“木木是因为来找我才被绑架的，要去也是我去，我去换个人质！”贾菲说着要去取自己的车。

    她前脚走，凌异洲后脚便跨进了自己的车里，车子哧啦一声发出了启动的声音。

    “先生！”张溢叫住他，“请您现在冷静一下，如果绑匪真的是赵嘉言，他已经对您恨之入骨，根本就不会给您活路，您这次去就是送死！”

    凌异洲现在是从未有过的慌张，虽然他外表看起来仍然是冷静的，但是内心早已丧失理智了，张溢能很清楚地看得出来！

    “那就去送死。”凌异洲握着方向盘顿了一下，赫然道。

    张溢一愣，看着车子绝尘而去。

    他一时不知道怎么办才好，在原地愣着转了好几分钟，这才想起来要急忙联系闻立。

    “闻总，不用去海关陆路排查绑匪了，全部赶往莲花路！”张溢吼道。

    “张溢。”闻立那边的声音很平静，“不能去。”

    “为什么不能去？绑匪据说是赵嘉言，如果没有人跟着，先生的命是保不住的！”张溢急得一边打电话一边团团转。

    “刚刚先生给我打过电话了，亲口吩咐不能去。”闻立道。

    “闻立！”张溢叫了起来，“你这是愚忠！你不去算了，先生救过我的命，拯救过我的人生，我去！”

    闻立叫住他，“张溢，如果那人真的是赵嘉言，你就应该知道，他来自于研究室，来自于奇迹岛，我们一旦靠近，他必定会知道。”

    张溢的脚步猛然停住。

    是啊，赵嘉言一旦知道他们靠近，便不符合他短信中的“一个人来”的规定，说不定会对夏林施以毒手。

    不，那个断臂了的绑匪现在已经穷途末路，他一定会干出出格的事来。

    这也就是凌异洲坚决不让他们出动的原因。

    他要保护夏林。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲手里的报纸往下滑走，他站了起来，顿时戾气很重，“出什么事了？”

    “她她……她出车祸了！”

    凌异洲吸了一口气，强迫自己保持冷静，“她车车祸了为什么是你来报信？”

    严石在一旁听了也是讶异，“对啊，她出车祸了就算你知道也该打１２０急救，你怎么跑来这里？”

    “不，她现在还没事，但是可能马上就有事了，但也可能……”苏希一句话说得不清不楚。

    凌异洲微眯起双眼，眼里寒光乍现，“你对她干了什么？”

    “我就是把接送她车的刹车弄坏了而已。”苏希尖叫了一声，哭喊了起来，“我是为了阻止她和楚炎见面，我嫉妒她，可是没想到弄坏了刹车她竟然换了一辆，我就一直跟在她后面，想拦住她，谁知道她换的这辆车刹车也是坏的，撞上了护栏，现在正挂在护栏上，马上就要掉下去了！”

    “她在哪里！”凌异洲越听脸色越黑，再也没有了不伤害女人的原则，掐着她的下巴用了狠力，“她要是有事，我必定让你陪葬！”

    “就在离这不远的地方，我因为看离这里近，所以来告诉你，我真的不想闹出人命的，凌先生你看在我跑来报信的份上，您就饶了我吧！”苏希被凌异洲的愤怒吓得浑身哆嗦起来。

    她也不想害夏林出什么事，虽然偶尔会产生这种极端的想法，但是并不敢做，今天也只是想阻止夏林去出席开机仪式，让剧组所有的工作人员都认为她是个还没红就先耍大牌的演员，然而出现这样的事故，苏希也始料未及。

    凌异洲捏着苏希的下巴往旁边的墙上一摔，苏希差点撞碎脑袋。

    他一边拿手机叫司机，一边往外冲。

    身后的严石看到这种状况，大叫不好，“凌先生，你还不能离开医院！”他的人格分裂症还没有得到完全的康复，一出去万一变成了第二人格就不堪设想了，第二人格那么聪明，也许到时候人都找不回来！

    凌异洲回头看了严石一眼，“你阻止我试试。”很简单的六个字，但带着十足的怒气和焦虑，让他整个人都看起来不可靠近，严石突然顿住。

    司机很快给凌异洲准备好了车，刚准备毕恭毕敬地把钥匙交给凌异洲，凌异洲便一把抓过他手里的钥匙，另一只手把苏希扔进车里，迅速上了驾驶座。

    司机还没反应过来，他已经把车开走了……这架势，还带着个女人，不明所以地胡思乱想。

    但其实凌异洲拎着苏希过去是为了让她带路的，虽然他现在很想把这个女人扔进海里喂鱼，但是带上她能更快地找到夏林，这毋庸置疑。

    苏希也知道凌异洲的用意，不等他开头，便指着路左转右转，最后转进了主道，苏希腿都软了，“求凌先生原谅我，我真不是故意的。”

    “闭嘴！”凌异洲不想听她任何一句废话，如果不是因为停车浪费时间，他现在就把她从车上扔下去。

    苏希不敢再说话了，一直强迫自己呼吸平稳，但是仍然因为紧张满身冷汗。

    她不确定现在的夏林是否已经连人带车从主道上翻了下去！

    “就在哪里！”前面出现了一个撞弯了的栏杆，接着看到了一辆悬在栏杆上岌岌可危的一辆车，苏希叫了起来。

    哧啦一声，凌异洲脚踩油门冲了过去，一个极速停摆，车里发出一阵尖锐的声音停了下来。

    凌异洲跑下车，这才看清楚眼前的实际情况。

    这里在造人工湖，旁边的土已经全都挖掉，这里几乎是半片悬崖，夏林的车挂在护栏上，有一半的车身悬在悬崖外，随着风吹过，车子还摇晃起来，随时可能连车带人掉下去！

    凌异洲现在甚至不敢出声，靠近的时候也不敢发出任何声响，生怕一丁点声音引起车里人的动静，结果就会万劫不复。

    他迅速从自己车里拿出一条绳子，在苏希还不知道他想要干嘛的时候，他套上了自己的车身，要承受住那辆车的重量，就必须以这辆车作为支柱，只是不知道这绳子能不能承受地住两辆车的拉扯。

    用绳索套住了他这辆车，凌异洲再拿着绳索朝着夏林的车走去。

    “我我……我帮你。”苏希连忙冲上来帮忙，她现在只想赎罪，万一夏林死了，她觉得凌异洲也不会让她独活。

    但是这一声却惊动了车里的人。

    车里有三个人，司机、夏林和小宋，夏林在遭遇到事故之后便迅速安抚了小宋，让他安静，三个人都坐在车里一动不动地等待救援。

    但是苏希的这一声，瞬间惊动了车里的小宋，小宋往车后一看，看到了凌异洲……开始脸色发白，整个人都慌张起来，车也跟着动了起来。

    “贱人！”凌异洲少有的说了一句脏话，迅速扔出绳子绑住这辆车的后轮。

    车子在即将晃出悬崖的时候即使被绳子拉住了，千钧一发之际终于恢复了刚刚的平静。

    夏林在通过后窗看到了救他们的凌异洲，连忙拍了拍小宋的后背，“小宋乖，别动，再动我们都要掉下去了，伯伯是来救我们的，你看他拿绳子挂住了我们的车，不然我们刚刚就已经掉下去了。”

    小宋吓得瑟瑟发抖之际，被夏林这么安慰了一番，好在还算懂事，立马安静下来，但还是生生挤出两滴眼泪。

    “凌老师……”夏林安慰完，看着后窗外的凌异洲，也委屈地喊了一声。

    “别怕，不会有事。”凌异洲这个时候甚至冲她露出了一丝微笑，并且给了她一个坚定的眼神。

    这微笑顿时给了夏林力量，“嗯，没事。”

    但夏林不知道，当凌异洲蹲下来去固定绳子的时候，脸色有多么难看，这苏希都看在眼里，但是这回已经不敢随便说话了。

    “你过来。”凌异洲突然抬头对苏希道。

    苏希吓了一跳，“干……什么？”

    凌异洲直接把她抓过去，和他的那辆车绑在一起，这样一来，两辆车才勉强保持住平衡。

    “喂，凌异洲！你不能把我绑在这里，一旦他们掉下去，绳子也会把我拖下去的！”苏希看着绑在自己身上的绳子大叫。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一声手枪保险的咔擦声在这寂静的夜里显得格外清脆。

    楚炎还没来得及说什么，本来浅眠的琴嫂便突然惊慌地从床上滚了下来。

    吓得一边撑着地一边喊道：“我做，我什么都做，请你不要对我家人下手，求求你！我求求你……”

    琴嫂的身体也跟着哆嗦，仿佛受到了极大的惊吓和威胁。

    这便是她听到手枪声的本能反应。

    楚炎嘴角上扬，终于肯说了，忙蹲下来问她：“你求谁？”

    “求你，我会好好表现的，求你了！”琴嫂说着还要磕头……但是说完发现这声音不太对劲，她这才从自己的噩梦中醒过来，发现眼前的是楚炎，而不是威胁她的那帮人。

    然而楚炎已是不会放过她了，“你继续说，是谁威胁的你？”

    琴嫂愕然地看着楚炎，“不，我刚刚说的是梦话，先生你怎么大半夜地跑到我房间里来？我偶尔……偶尔都会说梦话，所以请你不要相信。”

    “可是我已经深信不疑了，你伪装成夏林的邻居，帮她演绎新的人生中的一个角色，是不是有人指使？”

    “不，我什么都不知道，你不要问我！”琴嫂突然叫了起来，她没料到楚炎会突然在大半夜给她一个突袭，也没料到自己会在不清醒的情况下把事情都说了出来。

    “琴嫂！”楚炎低吼了一声，仿佛一只受伤的野兽，“你知道夏林现在处于什么境地吗？他的丈夫现在躺在医院的重症病房里，奄奄一息，我怕他万一撑不住了连夏林最后一面都见不到！”

    琴嫂陡然愣住。

    “他叫凌异洲，曾经是叱咤一边天的人物，也是个好丈夫，可是现在，他只能安静地躺着，等待夏林回去，也就是威胁你的那个人，他设计主导了这场戏，导致夫妻分离，骨肉失散，更可悲的是，就在一周前，她肚子里还有个五个月的孩子，现在也没有了，你要继续助纣为虐吗！”

    楚炎说完，已是气喘吁吁，对于夏林肚子里的孩子，他机场看见腹部平坦的夏林时候便知道，没有了。

    不管她经历了什么，反正就是没有了。

    他也想问她为什么没有了，可是她连自己姓什么叫什么都忘了，怎么可能还记得自己怀过一个孩子。

    琴嫂听完楚炎的话，坐在冰凉的地上，心也跟着冰凉。

    楚炎说的确实是一个悲惨的故事，夏林看起来也真的很需要立马赶回国去见她的丈夫，可是……

    “你说的没错，我不是她的邻居，以前也没见过她，这次只是伪装。”琴嫂缓缓道。

    楚炎见她终于肯配合了，黑夜里把泛着光的视线投向琴嫂。

    琴嫂继续道：“半个月前，有几个人突然来我家，说要让我帮他们做一件事，我问他们什么事，他们却把我的家人全都抓起来，然后把我扔来这里，跟我一起的还有对面房子的桂嫂，他们告诉我们，以后要住在这里，还给了我们一张夏林的照片，说照片上的夏林已经失忆了，以后我们要假装成她的邻居，还告诉我们，一旦有陌生人叫她夏林并且企图把她带回中国，一定要设法阻止。”

    琴嫂说着已是泪流满面，“我也不想做这么缺德的事情，可是我的家人不知道被他们带去哪里了，不听话的下场便是死，一家上下，不留活口。”

    楚炎听了整个人都有些晃，握紧自己的拳头，原来赵嘉言早在半个月前就准备好了这一切，凌异洲的死，夏林的失忆竟然都被他算准。

    “可是先生我不能帮助你。”琴嫂哭着摇头，“你说那位凌先生需要夏林，可是我也需要我的家人，我不能为了帮你把夏林送到凌先生身边，而弃我的家人于不顾，你想别的办法吧，我求求你，我真的不能帮你。”

    楚炎心下一阵悲凉，他本来打算，让琴嫂自己去对夏林说出真相，他一个人说夏林不信，jackson出现夏林也不信，那么存在于她记忆里的琴嫂这么说，她至少应该相信的。

    可是现在看来，琴嫂顾忌家人，并不能开口。

    楚炎咬着牙，在琴嫂房间里沉默了一会儿，然后才闷着脸回去睡觉。

    不过，刚刚琴嫂提到了照片，他倒是想到了另外一个让夏林清醒的办法了。

    夏林曾经在国内也算是个三流小明星，虽然拍出来的剧基本上都没什么水花，还有不少夭折了的，但至少存在，他要把之前的剧找出来，还有新闻。

    他数了数，比较有说服力的有三个。

    第一个是他们曾经闹过的绯闻照片，这个在网上随便一搜便出来了，给夏林看，她计算没印象也会怀疑。

    第二个是他们拍的新电影《情人》，虽然还没上映，但他可以问剧组要底片给夏林看，她看到自己的脸应该能想起点什么。

    第三个……是她和凌异洲的婚纱照，这个要通过闻立那边帮忙发过来，他就不信这么三连击夏林她还能装作若无其事的样子继续说他是神经病。

    睡不着了，楚炎索性爬起来，立马给闻立去了一个电话，他现在便要那些东西，要拿给夏林看！

    幸好国内已经是白天了，闻立接到电话之后便立刻动身准备东西。

    他先是通知剧组给楚炎发《情人》电影的未剪辑版，之后立即动身去了凌家，凌异洲和夏林有一个相当大的大幅婚纱照就摆在他们卧室里，这还是当时他置办的相框，婚纱照高清唯美梦幻，是夏林喜欢的类型，也就是楚炎现在想要的效果。

    楚炎一接收到电影《情人》的底片，便出门去敲了夏林的门。

    夏林此时还在睡梦中，听到有人大力敲门才醒过来，打开门一看，竟然是楚炎。

    她揉了揉眼睛，真的是楚炎。

    可这家伙昨天晚上不是走了么？大清早的又跑到她家来干嘛？

    楚炎直接闪身进了门，在他的客厅里找了一圈，问她：“电脑有没有，我的邮箱有个东西要给你看看。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他并不是真的想死，刚刚也不过是试探她而已，毕竟对于接下来的人生，他还有一个相对完美的计划，而且计划中还有她。

    然而处理完伤口回来，赵嘉言发现夏林的哭声非但没有停止，而且还有比刚刚更加严重的架势。

    这样哭下去，迟早要哭出炎症来。

    “起来。”赵嘉言碰了碰她。

    夏林还光着一双脚，地砖上的温度现在很低，导致她的圆润的脚趾都冷成了粉红色。

    夏林没搭理他，只是继续哭。

    “你别指望继续哭下去我能妥协，我不可能冒险去救港东。”赵嘉言道，声音中透着无奈。

    夏林仍然只是哭，而且声音开始变得有些嘶哑。

    “别哭了。”赵嘉言开始在她周围烦躁地打转，“他对你就那么重要？值得你伤心成这样？我不知道你们之间发生过什么，但是才短短一年半，你的感情是不是转变太快了？你认真想想，你一定是被他光鲜亮丽的外表和身家蒙蔽了眼睛，木木，你醒醒。”

    “我一直很清醒！”夏林突然抬起头，一双红肿地眼睛盯着赵嘉言，“我这辈子遇到的两个男人，一个是陪我恋爱甩了我的，另一个是陪我结婚呵护我的，我不爱他爱谁，你觉得你有脸说这种话吗？你让我醒醒？该醒的是你！十万人的性命弃之不顾，你觉得你还是人吗？我一辈子看不起你！”

    赵嘉言在她这番话中变得越发焦躁起来，不停在房间内徘徊，时不时地看一眼夏林。

    他想反驳，但是却又忍住，最后也只是张张嘴，沉默。

    “怎么？说不出话了吗？”夏林却是毫不避讳地盯着他的眼睛，“你今天不把电话卡给我，打算日后在你孩子面前继续装慈父？在你妻子面前继续装好人？你也好意思装的下去？你根本就是个见死不救的冷血虫，你适合活在冰冷的南极，那里没有人，你完全可以不用担心被人逼着发善心。”

    “你不要激我。”赵嘉言咬着牙。

    “因为我的激怒变得这么焦虑，说明你还是个有血有肉的人，赵嘉言，你是人！把电话卡给我，不然来不及了！南锦天会毁了港东的！”

    赵嘉言却陷入了无尽的挣扎，摇了摇头，但却又不肯离她一步。

    夏林突然镇定下来，抹掉脸上的泪水，站了起来，冰冷的脚丫子撑着身体显得有些困难，整个人都有些摇摇晃晃。

    赵嘉言刚要过去扶她，谁料到她突然一头往旁边的墙壁上撞去。

    说时迟那时快，赵嘉言用尽了全身的能量在她的脑门接触墙壁之前的那一刻拉住她，两个人也因此齐齐摔倒在地上，听着洞洞几声，赵嘉言的火气跟着彻底爆发了，“你想死吗！”

    夏林也吼回去，“我不想等到明天，满世界都是港东全市覆没的新闻！更加不想警察打电话来通知我去给凌异洲收尸！我就是想死！”

    她竟然想寻死……赵嘉言的火气一下子便被想死这两个字浇灭了，定定地看着夏林，眼睛里逐渐恢复了清明。

    “我答应你。”他突然道。

    夏林愣了愣，“真的……吗？”

    赵嘉言从家居服口袋里掏出那张电话卡，举在她的面前，“但是我有条件。”

    “什么条件？”夏林看着那张电话卡，满眼都是希望。

    “南锦天计划实施时间范围内，你不能离开这里，无论发生什么听见了什么消息，你都不能离开这里。”

    “那么事情发生后呢？我总能离开吧？”夏林盯着他的眼睛。

    “事情发生后，我们谈谈，谈完后如果你还想离开，那么随你。”赵嘉言说的很认真，仿佛这是一个赌注。

    夏林也认真想了想，发现这并不能算是一个条件，谈谈算什么条件？他又没强迫自己待在这里一辈子。

    她拿下赵嘉言手里的电话卡，“好，成交。”

    夏林迅速把卡装上了手机，一开机，便开了一跳短信，是amy的！

    “先穿上鞋。”赵嘉言倒是不紧不慢的。

    夏林一边跑回自己房间穿鞋，一边查看amy的短信息。

    然而在三秒钟后，她又从自己房间里跑出来了，把手机给赵嘉言，“她回的这个是什么意思？”

    原本以为amy会回复红堇花的地点，然后打开短信一看，一排她完全看不懂的代码，除了数字之外，还有特殊符号。

    赵嘉言看了这条短信几眼，然后也回复了一条代码短信。

    夏林眼珠子都快瞪出来了，“你们这是什么意思？干嘛装神弄鬼的？”

    “暗号。”赵嘉言回了她一句，低头看到她鞋已经穿好了，这才放心，道：“这是我当时离开的时候设定的内部交流暗号，你是看不懂的。”

    “哦！”夏林恍然大悟，“你们用这种暗号交流的话，amy就没有任何被南锦天惩罚的风险了！就算她透露了内部消息给我们，南锦天也不知道。”

    赵嘉言却拧着眉，“就算是这样，amy现在也很危险，南锦天的那群手下没有一个是简单人物，你想的太轻松了。”

    夏林听到这话点了点头，“我对不起amy，但现在没办法，只能让她小心点了，把他们行动的计划透露出来，我们这边救港东要紧。”

    “我在问。”赵嘉言动了动手指，又发了一串代码过去，“amy很谨慎，她必须确定我的身份，不可能随便发信息把消息透露给别人。”

    夏林撇了撇嘴，“这么说，就算我今晚成功偷到了你的电话卡，没有你的帮助，也是获取不到消息的？”

    赵嘉言不疑有他，“当然。”他说完十分鄙夷地看了一眼夏林，“再说了，你那点小把戏能瞒得过我？”

    “你！”夏林刚要骂他，手机在这个时候突然响了一声。

    amy的重要短信终于来了！

    赵嘉言点开看了一眼，皱了皱眉，对夏林道：“去找纸笔过来。”

    “她发了什么过来？是不是说了红堇花的地址？”夏林抢过手机看了一眼最新的这条消息，却发现还是看不懂，忙问赵嘉言。

    赵嘉言点头：“没错。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你现在在哪里？”凌异洲突然收回刚刚的话题问道，他知道她是叫不回来了，那么他便亲自去接回来。

    “你要干嘛？你那么忙不要过来。”夏林本想听完赵嘉言的故事便回去的，不想把凌异洲牵扯进来，那将一头乱麻。

    “在哪里！”谁知道，凌异洲非常坚持。

    夏林跟他僵持了一下，发现完全没办法，只能说了：“在圣莉亚教堂。”

    说完后夏林便挂掉电话，她从来没见过这么小心眼的凌异洲，她有些闷，暗自批判凌异洲，他该对自己有信心点啊，一个赵嘉言而已，犯不着在“兵乱马乱”的时候跑过来。

    想到等下凌异洲要过来，夏林连忙收起心思朝着教堂里面走去，她想尽快跟赵嘉言的谈话时间结束，然后让赵嘉言离开，以免到时候凌异洲来了纠缠不清。

    可她明明是来解决事情的，还是大事，到最后搞得跟偷情似的，夏林吐了一口气，十分无奈。

    教堂此刻是关着门的，夏林感到有些奇怪，这时候是旅游开放区，应该要开门给大家进去参加的。

    正奇怪的时候，旁边突然走过来一个修女，穿着黑白修女服，对着夏林微笑着鞠了一个躬，“是夏林小姐吗？”

    夏林也跟着她鞠了一个躬，点头，“是的。”

    “赵先生在这里等你多时了，进去吧。”修女确认了之后，给她开了门。

    夏林不知道赵嘉言在这里搞什么鬼，也对这种迎接方式不太感冒，她现在只想知道南锦天在搞什么鬼，最关键的，他们把运输进来的红堇花藏到了哪里？

    夏林一进大教堂，背后便啪地一声关了门。

    吓得夏林背上出了一层冷汗，这种时候，陌生环境的幽闭恐惧症谁都有，她立马转身去拍门。

    然而还没拍下去手，身后便响起了一个声音：“别拍了，我只想找个安静的环境说话。”

    是赵嘉言的声音。

    夏林回头，发现他正坐在教堂的最前排，此刻已经站了起来，看向她，“夏林，过来。”

    幸好他叫的是夏林，不是小名，这种疏远感反而给了夏林意思在安全感。

    其实，赵嘉言从来就不是一个恐怖分子，他的外表能让人第一时间联想到阳光，是一个温柔到随时见光的男生。

    当然，那只是在他没接触南锦天之前，自从知道他跟南锦天有了接触之后，这阳光便沾染上了阴冷，不再纯粹了。

    “就……就在这里说。”夏林咽了一口口水。

    赵嘉言突然低笑了一声，“你怕我？”天不怕地不怕的夏林居然有朝一日会怕起曾经毫无脾气的他。

    夏林被看穿了心思，有些心虚，“我们毕竟现在，恩，身份尴尬，你还是快说重点吧。”

    “站这么远，你没发生我们现在是在对吼吗？”赵嘉言索性坐回自己的位置上。

    这教堂很大，他在第一排，她在刚进门的门口处，说话确实有些困难，对吼才能听得到。

    夏林见他安然坐回去，而且这里也没其他人，叹了口气，也只好朝着他走近了。

    差不多走到离他三排座位的位置，夏林停下来，也找了个位置坐下，就在他身后，一坐下来便看见他的后脑勺，道：“南锦天是不是今天运了一批花粉来港东？”

    “你还是很喜欢做在我后面。”赵嘉言道，却不是回答她刚刚的问话，反而忆起往昔来了。

    以前每次上课她都要坐在他后桌，因为他背影笼罩范围广，能挡住她睡懒觉以及做的每个小动作。

    夏林被他一说，想起了自己跟他一起上课的情景，但是想完之后却更加气愤了，“你还有脸说这些！”

    赵嘉言的脊背僵了僵，对于她的指责，似乎在思考什么很深沉的事情，直到夏林等不下去了才道：“其实，你有没有想过，其实我还是爱你的。”

    “切。”夏林扭过头冷哼了一声，“你是不是以为现在你背后姓夏的还是那个白痴？”

    “你可以相信我一次。”赵嘉言突然站起来，往后面走，朝着夏林走来。

    一直走到夏林面前才停下来，一双褐色的眸子擒住夏林的脸，这张对他来说仍然熟悉的脸。

    梦里的脸。

    “我不信。”夏林却坚决地打碎他的梦，“我来这里不是为了听你说那些乱七八糟的，我只想知道南锦天他到底想干什么！”

    “可我比较想跟你聊一些乱七八糟的，确实很乱，还掺杂着凌异洲，你要是想听，我豁出一切告诉你。”

    “我不想听，你也不用豁出一切。”夏林听到凌异洲便皱了皱眉，她想在心里拎清楚，不想在这个赵渣男面前谈论疼了自己一年多的男人。

    赵嘉言显得有些挫败，眼底沉了沉色，撑着她的桌子微微低了低头，“你真的不想……”

    “我都说了我不想听那些！”夏林见他靠近，瞬间炸毛了，直接跳到一边，找了个里面隔了七八步的位置重新坐下，“你只管说我想知道的内容就好。”

    “好。”赵嘉言沉默了一会儿，突然也不坚持了，坐在她刚刚的位置上，“那你想知道什么，问吧。”

    夏林见他终于恢复正常了，舔了舔干涩的唇角，“首先，你告诉我南锦天为什么要杀倪月、梁小雨、许薇和曹阳。”

    “你们不是知道么？为了给你们传递那四张纸条。”赵嘉言看向她。

    “那四张纸条到底是什么意思？”夏林有些颤抖，就为了传递一句话，南锦天竟然杀了四个人！

    “港东花开，傀儡遍地。”赵嘉言很利落地说出来，“哦对了，他杀人的目的还有一个，那就是为了测试你被操控的灵敏程度。”

    “所以我才会在他们死前屡屡梦游？”夏林咬牙切齿，“那么测试结果呢。”

    “测试结果很好，他很满意，所以立马实施了下一步计划。”

    “下一步计划是什么？”

    “就是港东花开，傀儡遍地。”

    “姓赵的！”夏林紧蹙着眉，总觉得他语气轻松，仿佛在说什么无关紧要的事情，“你能不能一次性说完！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵天赐在粉丝中一向以“暖”著称，在同行中声望也挺好的，从来没听过跟她合作的女演员说他什么坏话，人品值得称赞。

    听他这么保证，夏林之前也跟赵天赐接触过几次，觉得这人应该勉强信得过，于是放下心来。

    末了，赵天赐离开的时候，还若有所思地对夏林道：“你这人也挺奇怪的，人家巴不得傍上的金主，你傍上了竟然还主动撇开，这凌先生估计也真憋屈。”

    夏林冲他背影白了一眼，撇了撇嘴，要真只是傍上的金主就好了，可惜凌异洲是她老公！可不能随便被人乱扒了。

    这时萧筱经过，轻拍了夏林一下，“夏林你开了车来吗？没开的话坐我的车？”

    夏林想了想，跟上去，“好的谢谢啊。”经过几次交流，也跟萧筱挺熟了，虽然被她毫不掩饰的欣赏弄得有些不好意思，但夏林还是很愿意跟她待在一块的。

    刚上车便下起了大雨，这天气好像跟他们作对似的，一时半会儿都不知道要怎么出发。

    夏林看了看外面灰蒙蒙的天气，摸了摸口袋，手机震动了一下，是短信进来了，拿出来一看是凌异洲的。

    “下雨了，不想去现在还来得及，给我回来。”

    夏林切了一声，把手机塞进口袋里，没回他。

    抬头发现萧筱看着自己笑，夏林顿了顿，“呃……我脸上有什么脏东西吗？”连忙摸了把脸。

    萧筱摇头，“夏林，你还真是出乎我的意料，之前，我都一直以为你跟楚炎是一对的，结果你跟凌异洲在一起了，这还是我第一次第六感出错。”

    “哈哈。”夏林干笑了一声，“都什么跟什么呀，跟楚炎那几次纯粹是媒体空穴来风，你也信？而且我现在是单身，嗯单身！”

    不知道为什么，夏林摸着口袋里的手机，总觉得自己这单身两个字说的不是那么有底气。

    这手机还是凌异洲当时送给她的，上面刻着两个字母mm，她当时还以为是什么品牌标志，结果是她小名首字母。

    手指摩挲着着两个字母的轮廓，夏林又想起了方才凌异洲那段事儿妈的话，想想接下来好长一段时间都不能依偎在他宽阔的怀抱里睡觉了，顿时有点伤感。

    萧筱看着她逐渐低下头的样子，只是笑了笑，没说什么，“你自己开心就好，男人嘛，除了爸爸，聪明的女孩都应该懂得收放自如。”

    夏林点点头，总觉得萧筱要比一般女人要沉稳很多，给人一种教养德厚的感觉。

    “不过凌异洲那种男人未必就花心，至少我在娱乐圈里沉浮这么多年，从来没听说过哪个女人爬上过他的床，仰慕他的倒是一大堆，主动送上门的也不少，能克制到这种地步的男人，只有两种，一种是固守原则、深不可测的，还有一种是gay。”萧筱笑道。

    夏林噗嗤一声，差点被她后面那个单词呛到。

    以后有机会一定要告诉凌异洲，看看他什么反应，夏林想到便不可抑制地笑了一下。

    萧筱瞅了她一眼，“看你这样子，凌异洲应该不是gay，那凌异洲百分之八十是旷世好男人。”

    “才百分之八十啊，我还以为不是gay就是百分之百的好男人呢。”夏林笑了。

    萧筱摇头，“你跟楚炎的事情导致我不太敢相信自己的直觉了，否则真要说百分之百，其实我真的很奇怪，看你和楚炎的互动，真的很像一对别扭的小情侣啊……”

    夏林尴尬地轻咳了一声，萧筱老抓着楚炎不放，楚炎又是凌异洲兄弟，这东西要是说出去，得让他们尴尬上一辈子。

    所以她连忙看着外面转移话题，“剧组怎么还不出发？”

    好不容易剧组凑个大家都有的档期，一起出发去拍戏，在这边已经等上大半天了，就算是下雨也该出发了。

    萧筱也等的不耐烦了，指示助理下车去问问。

    助理点点头，提着把雨伞走了。

    助理回来已经是十分钟之后了，抹了抹脸上的雨水对萧筱道：“姐，那边有几个场务跟导演吵起来了，导演发火了，说要临时换场务，不过刚刚已经找到了新的场务，马上就可以出发了。”

    “找了新的场务？”夏林伸长脖子往外面看了看，“这大下雨天，他们上找的新场务啊？动作这么速度吗？”

    夏林说着突然发现朦胧的雨中，隐约有几个熟悉的身影，她睁大眼睛，又看了看，发现那几个熟悉的身影已经走过去了。

    是错觉吧，一定是错觉吧……夏林这样告诉自己，她怎么觉得刚刚走过去的那几个人好像凌家院子里的保镖啊？

    凌家院子的保镖怎么可能来这里，这一定是错觉！

    夏林拍了拍胸口，这才发现车子已经开始启动了。

    萧筱看了她一眼，“怎么了？一副看到熟人的表情？”

    不得不说，萧筱的心思真的相当缜密，夏林吓了一跳，连忙摇头，“没，没什么，下雨雾蒙蒙的，看错了。”

    “嗯。”萧筱也没怎么怀疑，在摇晃的车里闭上眼睛假寐。

    快到的时候，萧筱接了一个电话，表情有些怪异。

    “什么？倪月？她来干什么？……她……好吧。”最后萧筱无可奈何地挂掉电话。

    夏林听见倪月这两个字，也有些惊讶，“倪月要来？”

    萧筱抬了抬眸，“嗯。”

    夏林顿时倒吸了一口气，倪月近来咖位上升的有点快，不太可能来给别人做配的，难不成要来抢萧筱的女主角位置？

    萧筱看着她的表情笑了笑，“我还没弱到能随便让人抢戏的地步。”看出了夏林的心思。

    夏林不好意思地挠了挠头，“那她来干什么？”既然不是来抢萧筱的女主角的，莫不成真的要来这部戏里演配角？

    那演员阵容就真心又强大了一大截。

    “对，来给我做配。”萧筱拧着眉说完，便揉了揉眉心，像是有烦心事。

    半晌才道：“我讨厌那个贱人。”

    萧筱咬牙切齿的模样吓了夏林一大跳，她也早知道倪月在圈里的名声，简直就是一辆公共汽车，谁都能上，她还亲眼见过听过两回，说实话也讨厌倪月，但是也不如萧筱这么直白地恨意十足。

    她们之间到底什么仇什么怨？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    二十年前，凌竞曾带着两个儿子去看过一场篮球赛，南锦天和凌异洲。

    而这场篮球赛上，出现了一个黑马球员，在身高只有187cm的的情况下，愣是拿到了那场球赛的最高分！

    他被称之为mr187。

    要知道在职业篮球赛场上，187绝对算是矮个子！当时全场都爆发了mr187的欢呼声。

    除了南锦天外。

    南锦天最喜欢的球员在那场比赛中被mr187压得死死的一分没得。

    只是后来没多久，这个mr187便离奇死亡。

    凌异洲清楚地记得，在大家讨论mr187死亡消息的时候，从南锦天口里发出的是冷笑，现在想来，没错，mr187就是他杀的。

    南锦天最喜欢的事便是回味自己杀人的瞬间，并在期间品位变态的嗜血快乐！

    “沃马体育馆！”凌异洲突然扯了扯自己的领带，目光坚定地往外走。

    那次的比赛地点就是沃马体育馆，代码mr-187指的就是沃马体育馆，不会有错！

    “沃马体育馆？”闻立被凌异洲突然冒出的想法吓了一跳，“可是先生，之前我们的人在知道红堇花运进来之后便搜查了相关大的地点，沃马体育馆我们也是搜查过的，没有发现有红堇花的踪迹。”

    “你没看见这个有个‘-’负号吗？”凌异洲指了指mr-187，中间确实有个负号，“沃马体育馆地下，他们建了一个地下室。”

    “地下室！”闻立当即恍然大悟，怪不得他们搜查了整个港东都没找出红堇花的踪迹，竟然是运往了地下室储存，地下室空气流通缓慢，花香蔓延效果差，怪不得能躲过他们的搜查！

    这就是南锦天的狡猾之处！

    凌异洲大步朝着外面走出，闻立在这个时候却拦住他了，“先生，既然确定了地点，请您务必待在安全的地方，其他的我们会处理。”

    凌异洲确实径自坐进了车里，“你们对付不了南锦天。”

    之后迅速吩咐：“准备十架直升机，要带弹药，攻击力提升到最大，防弹概念车十辆，现在便立刻往沃马体育馆集聚，剩下的所有人开始帮忙疏散沃马体育馆周边居民，今晚不会这么简单。”

    纵使是闻立，在听完这些后，也是脸色青黑，带有最高攻击值的直升机，还有防弹汽车，这些都是凌异洲从来没对外透露过的最隐私的收藏品，现在竟然要打仗般的全部搬出来使用，可以想象接下来将是一场混乱。

    “万一官方阻止……”闻立还有些犹豫。

    “那就问他们，要脸还是要命！”凌异洲低吼了一声。

    今日如果官方阻止他跟南锦天对抗，无论是脸还是命，港东都不会有！

    “是！”闻立当即给他关上车门，开始忙碌起来。

    半小时后，十架整装待发的直升机朝着沃马体育场前进，最后停在沃马广场待命。

    凌异洲也在最快时间内赶到了沃马体育馆外。

    赶到的时候听到附近一片混乱，有人喊叫的声音，还有车子混乱的鸣笛声，他知道是有些人群正在被疏散。

    凌异洲看着前面偌大的体育馆，其他地方都热闹的很，唯独这里安静，格外的安静。

    哼，他冷哼了一声，朝着体育馆挥了挥手，“包围起来。”

    顿时一整个军队以流水般的速度迅速包围了这个体育馆。

    军队不是他借来的，一部分是海关司长萧长奇主动塞给他的，倪月是萧长奇最喜欢的女人，虽然生活有些放浪，但滋味确实很好，倪月被杀，萧长奇很是难受，一直想给倪月报仇，现在听说是南锦天所为，自愿出一份里瓦解南锦天引以为豪的计划！

    还有一部分警力，是警察局主动凑过来的，因为警察局同样也不能让曹阳死的不明不白！

    南锦天杀了倪月和曹阳两个人，是个错误的选择。

    很快，沃马体育馆便被凌异洲围得水泄不通。

    就算是一只苍蝇，也飞不出去！因为他还有十架战斗机！

    “里面的人听着，地下室里的人听着，你们现在已经被包围了，请迅速放下手中的武器，出来投降！”

    “地下室里的人请迅速放下手里的武器，出来投降！”

    凌异洲开始让人朝着里面喊话，喊话一直在不停进行。

    赵嘉言说过，南锦天的计划行动时间是在晚上19点，而现在是17点，他们提前两个小时封锁了这个体育馆，扼住了南锦天的喉咙，他的计划便不能实施了。

    现在只要把里面的人挖出来，不出意外，是能阻止一场大灾难的。

    在喊了几句之后，体育馆上方的无线电突然哔哔叭叭响了起来，煞是刺耳。

    片刻，无线电里开始传来声音：“没想到你们这么快便找到了这里，看来我们的计划中出现了叛徒。”

    是一个女人的声音。

    凌异洲认真听了片刻，眼中精光一闪，发现这声音极有可能是杨心的声音，很像！

    “去找一下无线电传播过来的具体地点，迫不得已可以先下手。”凌异洲小声对旁边的闻立道。

    闻立点了点头，跟人去查无线电了。

    “小姐，请不要做无谓的挣扎了，你们现在做的事情直接危害到了港东的安全，是不被法律允许的。”这边还有人在跟杨心继续喊话周旋。

    杨心笑了几声，“法律是个什么东西？少废话，凌异洲在不在？我要跟他说话。”

    喊话的人突然愣住，看向这边的凌异洲。

    凌异洲也没想到杨心会直接点名找自己，沉默了一会儿，便直接接过那人的扩音器，“杨小姐。”

    “哟，没想到凌先生还记得我这个小人物呢。”杨心笑了起来，笑声格外刺耳，最后几声变得有些阴森，“反正我今天也没命了，凌先生不防告诉我是谁把这个地址透露给你的。”

    “没命？”凌异洲听了杨心的话眉头皱的越发深了。

    杨心这意思，是她准备在这里跟他同归于尽！

    凌异洲当即给了旁边闻立一个眼色，闻立收到讯号对着他那边的对讲机命令道：“直升机准备！”

    凌异洲佯装镇定对着扩音器道：“杨小姐打算怎么做？”

    “这还用问么？我当然是跟你们同归于尽了，这体育馆里可是埋了上千斤的剧烈炸药，你们谁都跑不掉哈哈哈。”杨心尖笑起来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “师父这么说，是告诉我有人故意人工降雨，在雨中增加了跟香水起反应的气体，才导致淋了雨的夏小姐差点腹部炸裂吗？”助手突然也有些兴奋起来。

    对于他们来说，最高兴的事莫过于通过自己的实验追根溯源成功。

    “没错！”叶新建重重地点了点头，“现在只要我打开这两个试管，他们爆炸了，我就能确定我的假设了！”叶新建说着又大声笑了起来，作势便要放开试管。

    “师父你等等！”助手突然叫住他，“我们还不知道爆炸层级是多少，这样贸然实验有可能会伤到我们自己的，你忘了上次因为香水爆炸死去的两位师兄吗！”

    “可是我已经等不及想确定我的假设了，我等不了那么多了，我现在就要放开试管让两种气体融合，我等不及了……”

    “师父！”助手大声喊了一声，希望能把叶新建叫醒，因为现在的叶新建完全不像个正常人了，他是个为实验献身的疯子，对他就是个疯子。

    这个疯子明知道会爆炸愣是不采取任何措施，只为能早一点证实自己的设想，这不是疯子是什么！

    助手意识到这一点，转身便往外跑，表情已经惊恐到了极点，他不想死，不想和之前的两位师兄一样被活活炸死！

    “轰隆！”身后突然一声巨响，叶新建着急到甚至还没等到助手拉开门逃跑，便让两支气体相遇了。

    两分钟后的夏林病房里。

    闻立面色有些不正常地进来向凌异洲报告：“先生，叶所长实验爆炸，两个人都受伤了。”

    凌异洲站起来，眉头皱的很紧，爆炸，又是爆炸，他忘不了叶新建在进实验室之前告诉他的，夏林现在就是一个爆炸源，随时可能因为一些诱因产生爆炸。

    “结果呢？”凌异洲阴沉着脸。

    “研究结果还不知道，两个人都因爆炸晕了过去，无法开口说话。”闻立道。

    “那就把他们弄醒！”凌异洲显得有些着急，很显然，叶新建像是找到了些重要的东西，不能让他什么都不说就这么炸死。

    “先生放心，这次爆炸事故不如上次研究所那次严重，两个人并没有生命危险。”闻立说完，见他没什么吩咐，便退了下去。

    当即给叶新建和他的助手安排了手术，幸好是在医院里，能够得到及时的救治。

    闻立出去后没多久，夏林便自己醒了过来。

    她疲惫地抬了抬眼皮，有些不适应大白天的光亮，皱着眉看到守在一边的凌异洲，本以为这就是一个平常的早晨，她醒过来看到他，然后他们还约好了今天一起去郊游，呼吸外面清新的空气，那将是一件格外幸福的事情。

    然而发现不对劲，她抬头看了看天花板，再低头看了看自己身上的被褥，这不是家里？闻见了医院里惯用的消毒水的味道。

    医院？她来了医院！

    夏林猛地坐起来，“凌老师！”却因为这下起的太猛了，头晃得有些晕。

    凌异洲忙过来帮她揉太阳穴，观察着她的神色，看到没有异常，这才稍微放心了些，“我在呢，我在……”

    夏林听到他温柔的声音，这才静下心来努力克服脑袋的晕眩，简直如一团浆糊，这到底是怎么回事？她完全没有头绪。

    “我怎么会在医院里。”待稍微克服了脑袋的晕眩之后，夏林拉着凌异洲问。

    凌异洲沉默地盯着她看，什么也不说，只是盯着她看。

    这直接把夏林看懵了，有些紧张，“我……我是不是又，又梦游了？”经历过头三次，夏林一下子便能联想到那个。

    如果只是和以前一样，简单地往外走倒好了，凌异洲眉头有些紧，但还是点点头，“是。”为了不想她自己惊慌，暂时不想告诉她太多。

    现在更重要的，是从叶新建那边知道这件事情发生的诱因。

    “对不起。”夏林皱着一张脸，满目歉意地伸手抱了抱凌异洲，这件事虽然不是她的错也不是她能控制的，但她是当事人，给凌异洲造成多大的麻烦几乎可以想象。

    不过这次好像不一样，“那我怎么会来医院？”按理说，在知道了隔绝空气能唤醒她这一方法后，唤醒她应该很容易，不应该闹来医院这么复杂的啊，夏林很不解地看着凌异洲。

    这时病房门突然被敲响，外面急冲冲进来一个医生，对凌异洲道：“凌先生，闻立先生一时找不到，病人叶新建那边需要紧急进行一个截肢手术，需要您给签个字！”

    “叶新建？截肢手术？怎么回事？”夏林突然惊恐地半天回不过神来，看了看凌异洲又看了看那个医生，“凌老师，这……到底发生了什么事？”

    “出去！”凌异洲突然把医生递过来给他签字的文件狠狠往地上一砸，看到夏林有些不稳定的情绪，再次对着医生吼了一句：“给我滚出去！”

    “可是叶先生那边截肢……”医生仍然着急，还想说什么。

    这时闻立听到声音从外面进来，拾起地上的文件便拉起那医生往外走，“我来签。”

    医生听到闻立说他签，这才乖乖跟着闻立出去了。

    夏林这边看着他们出去，仍然回不过神来，直觉告诉她一定发生过什么大事，叶新建截肢本来跟凌异洲毫无关系的，可是现在竟然需要他的签字，而且她这次梦游之后感觉到前所未有的疲惫，仿佛大病了一场，浑身都失去力气。

    跟之前的几次，完全不一样！

    “是不是？我梦游的时候跑出去伤害了叶所长，才导致他要截肢的？”夏林抬起头问凌异洲，这两件事联系到一起，让她不得不这么想。

    “别乱想，你没有伤害他。”凌异洲对她的这个猜测表示否认。

    “可是他现在截肢一定跟我有关系的对不对！”夏林用力喊了出来，本身也没剩多少力气了，这一喊，她整个人都有些晃。

    “木木，怎么了？”凌异洲看她这样眉头皱的更深了。

    “叶新建截肢，跟我有关系，是，还是不是？”夏林明亮的大眼睛一动不动地擒住凌异洲。

    凌异洲顿了顿，终是道：“严格来说，不是。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么叫严格来说不是？”夏林被他说的更加头脑紧张了，“也就是一定意义上说，他截肢跟我有关系？”

    “放松点。”凌异洲微叹了口气，看来还是不得不告诉她整个过程，不然，依照她的性子绝对不会罢休。

    “今天早上下雨了你知道吗？”凌异洲问她。

    “今天早上下雨了吗？”夏林诧异地看了一眼窗外，目前雨已经停了，太阳出来了，看不出来有任何下过雨的痕迹，“昨天黄嫂不是说，团星出现，今天一定是大晴天吗？”

    “下过雨，你在雨里失控，腹胀，差点窒息。”凌异洲指了指她的肚子，简单叙说之前发生的事故。

    夏林下意识地摸了摸自己的肚子，果然有一种肌肉被撑开的酸痛感，正好符合凌异洲刚刚说的话，一点没错，她失控腹胀。

    “到医院查不出原因，所以你才叫叶所长到这里？”夏林猜测地问凌异洲。

    凌异洲点头。

    “那他怎么会截肢？”夏林仍然不敢相信，好好的四肢竟然出问题了，但既然在医院里，应该不会出现什么暴力事故的。

    对于这个问题，凌异洲沉默了片刻，才道：“实验爆炸。”

    夏林顿时背靠着病床，说不出话了。

    也不需要再问了，因为她而起的爆炸事故之前在研究所就发生过一次，难怪凌异洲会说“严格来说，不算”。

    “我要去看看叶所长。”夏林呆愣了一会儿，突然从床上爬起来。

    “还在手术。”凌异洲拦住她，“放心没有生命危险。”

    听到没有生命危险夏林才稍微镇静了一些，但好歹是要截肢的大事，接下来的时间内她一直彷徨不安。

    大概一小时后，闻立敲门进来。

    看了看夏林，不太敢说，又看了看凌异洲。

    “是不是叶所长那边手术结束了？”夏林着急地问他，一方面担心叶新建因为自己损失过重，另一方面，她也想知道自己为什么会发生一系列奇怪的事情。

    闻立还是沉默，不确定能不能在夏林面前提及叶新建。

    “说吧。”凌异洲终于开口了。

    闻立这才点头，“叶所长从手术室里出来了，情况尚好，本来需要截肢左手，后来控制下只截断了三根手指。”

    相比起断臂来说，三根手指确实算是比较幸运了。

    “那现在人呢？”夏林作势从床上跑下来。

    “在病房，人醒着，要见先生。”闻立道。

    “我也一起去。”夏林看着凌异洲，她是最重要的当事人，希望能亲耳听到在自己身上发生事故的诱因。

    凌异洲没说什么，脱了外套披在她肩上，握着她的手往叶新建的病房走去。

    她的手，仍然冰冷，不过好像比送来医院的时候要好了一些。

    一行人到叶新建病房门口的时候刚好看到里面的医生出来，讨论叶新建的时候非常不可思议。

    “从来没见过这种人，手术一完就醒来，麻醉对他都失效了。”

    “也许惦记着什么事，他不是说要见那谁吗？肯定有很重要的话要说吧？”

    两个医生刚讨论完便发现了凌异洲的到来，这不就是“那个谁”吗？赶紧冲凌异洲点了点头然后闪至一边。

    叶新建果然是醒着的，但可以看得出来眼皮是自己撑起来的，非常艰难，但是眼神却是兴奋的。

    看到凌异洲和夏林的时候，兴奋之情更加溢于言表，“凌先生，夏小姐！我研究出来了！你们想要的结果！”声音虽然不大，但却满含力气。

    夏林看到他这样感到有些抱歉，“叶所长，对不起。”

    “有什么对不起的，不就是三根手指，我还要谢谢你呢夏小姐！原来那两种东西是可以爆炸的，我们国家可以用这个制造炸弹了！简单划算，成分不高，这简直就是国防军事界的一大突破！”

    叶新建兴奋地只顾着一通乱说。

    但凌异洲比较关心的是那两种东西，“是什么？”

    “你们听我慢慢说。”叶新建寻思着怎么表达，“就是今天早晨的那场雨，本来不应该下的。”

    夏林点头，确实不应该下，昨天闻立查过天气，黄嫂经过生活经验也预测过天气，降水概率极低，但今天早晨却突然下雨。

    “那是人工降雨？”

    “没错！”叶新建点头，“而且不仅是人工降雨，那雨里有一种叫“唛”的物质，是有人估计加进去的。”

    “为什么要加那个进去？”

    “因为那个‘唛’和你脑中的香水残留气体碰撞会发生爆炸，我刚刚说的两种气体就是指的‘唛’和你身上带着的‘红堇花’成分！”叶新建说完怕他们不明白，索性道：“也就是说有人在用夏小姐做实验，要不是我的那瓶药水，夏小姐就爆炸了！”

    夏林腾地后退一步，幸好凌异洲在她身后，不然夏林肯定要瘫倒在地上。

    多么可怕的人体实验，就发生在她身上。

    而且毫无征兆的，单单就通过一场雨……

    “来人！”凌异洲突然对着病房外面吼了一句。

    闻立立马带着几个保镖进来。

    “查今晨人工降雨的地点和主谋，去查！”凌异洲也很震惊，他是亲眼看见夏林肚子逐渐变大的，按照刚刚叶新建的说话，那是气体在反应膨胀，那瓶红药水要是没用，那么现在夏林就没了。

    没了……凌异洲突然感觉到身心空荡荡的，手不由自主地抱紧夏林。

    但虽然如此，还是承受着巨大的不安全感。

    “没用的。”叶新建听到凌异洲要去查人工降雨的地点和人，摇头，“人工降雨需要开阔的地方，他们降完就走，绝对不会待在那里不走，而且做这种实验，那人肯定也有周密的计划，不会让我们就这么找到。”

    虽是这么说，但凌异洲还是让闻立派人去找了，只要有可能，掘地三尺也要把人找出来！

    “计划……”夏林突然重复着叶新建的这两个字。

    她想起了南锦天，想起了南锦天杀了四个人之后留下了字条：傀儡、遍地、港东、花开。

    花开、红堇花、爆炸、人工降雨……

    万一红堇花遇上人工降雨？

    夏林瞪大眼睛，南锦天该不会是想把整个港东给炸掉吧！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “除了上次的陆乙，算是有些大仇之外，我真没有那么深仇大恨的仇人。”夏林在回去的路上，又把自己的人生从头到尾想了一遍。

    结仇这种事，她真没有。

    “也有可能是冲我来的。”凌异洲眼睛直视前方，审视着路况，同时也在审视着自己。

    他一路走过来，不像夏林有着纯粹的生活，说是血雨腥风也不为过，仇人很多，他真要数，两只手也数不清。

    但是奇怪的是，以往也有仇人来报复他的案例，从来都是冲着他来的，比较干脆，目的也很明确，这次这么折磨夏林，有些说不通。

    “你别这么说。”夏林看着他。

    凌异洲突然一阵轻笑，前面一个红灯，他把车停在斑马线前。

    在夏林还不知道他突然笑什么的时候，凌异洲突然伸手托着她后脑勺，吻了过来。

    很霸道强势，力量拽着仿佛要把她跟他融为一体般。

    等被他放开的时候，夏林已经红着脸喘气了。

    凌异洲摸了摸她嫣红漂亮的嘴唇，“我们早被绑在一起，无论是谁的仇人，也别想我会放手。”

    夏林有点缓不过神来。

    红灯跳到了绿灯，后面的司机开始催促了，夏林微微低着头，“凌老师，后面的人在催你，开车吧。”

    然而凌异洲却没动。

    夏林抬头诧异地看他，“你怎么了？”

    凌异洲突然看着前面偏上方的位置，突然没了动静。

    夏林也顺着他的视线看过去。

    立刻，整个人僵硬如冰！

    他们现在的正前方，是一条斑马线，斑马线之后，是一个广场。

    广场的正中央上方，有一个大屏幕。

    此刻大屏幕上，赫然定格着一张照片。

    照片……赫然就是那张天台的照片！

    照片里，夏林掐着楚炎领口，楚炎悬空在栏杆上。

    后面的人还在鸣喇叭催促，凌异洲突然额前青筋突出，整个方向盘在他手里已经开始颤抖了。

    等他们回到凌家。

    闻立迅速报告：“先生，不止那个广场有这张照片，现在网络上到处都是这张照片！现在这张照片的网络点击量已经达到上百万了！”

    “闭嘴，我要的是在广场大屏幕放这张照片的人！”凌异洲咬牙切齿。

    第二个大礼，果真够大，现在头条上，除了楚炎之外，夏林成了最热门的人物，全都在叫她“杀人犯”！

    闻立却摇头，“先生，无法查证，对方是找了黑客，黑进广场放映系统才放出的这张照片。”

    “那就去查黑客系统和习惯，锁定是什么黑客。”凌异洲迅速冷静下来。

    能找到如此厉害的黑客，再次证明他的对手不是一般人，真是越来越有意思了。

    凌异洲眸色幽暗，闪过一丝嗜血的光芒。

    “是。”闻立应了下来。

    “还有，让杨童过来。”凌异洲补充了一句。

    闻立顿住，不明白现在让杨童过来干什么，虽然查证了杨童并不是直接杀害楚炎的对手，但那女孩仍然可疑。

    不过凌异洲并没做什么解释，闻立想了想，片刻便明白过来，现在把杨童叫过来才能实现真正意义上的“监视”。

    “是。”

    看到闻立走了，夏林不知道凌异洲是要监视杨童，只想是他放杨童自由了，不怀疑她了。

    还没等到杨童过来，夏林便接到了lisa的电话，公司行政的电话，老板的电话，甚至还有楚炎经纪人凯丽的电话。

    铺天盖地的电话，大概全是来质问她为什么要杀害楚炎的。

    夏林早已经把手机调成了静音，她现在真的无法承受这些了，让一个无辜的人愣生生面对大家的谋杀质问，这么残忍。

    凌异洲拿着电脑在抽这点空，看凌氏发过来需要紧急处理的公文。

    夏林便缩在他怀里，抱着不撒手。

    幸好有这么个安全感十足的男人，不然她现在肯定坐不住。

    “没事，对方放了第二件礼物之后，暂时不会做什么，他在等我们崩溃和着急，我们需要冷静应对。”凌异洲轻抚着她的背。

    夏林听到他这话，才暂时安心了些。

    不过片刻之后，外面便有保镖过来，黄嫂去开的门，回来之后，黄嫂一脸着急，“先生，他说外面一群警察，说要带太太去警局！”

    黄嫂不懂他们在忙碌什么，但是也或多或少看到局势，楚炎没了，夏林几乎瑟瑟发抖，现在竟然有警察过来说要带她去警察局，简直不得了啦！

    “先生，要不要通知老夫人？她老人家可以帮忙。”黄嫂面色发黄。

    “不用，我自己能处理。”凌异洲抬眸看了一眼外面，让黄嫂传话。

    “我凌异洲，以港东凌氏的名义，保释嫌疑人夏林。”

    “是！”黄嫂立马去传话给门外的保镖。

    夏林认真地回味着刚刚凌异洲的这句话，埋着头紧紧抱着凌异洲的腰，“凌老师，我会不会坐牢。”

    凌异洲圈着她的手臂收紧，“别说没杀人，就算杀了人，我也保你一生无忧。”

    夏林再次抬起头，眼角已是挂了两滴眼泪，“为什么？”

    夏林满脸震撼，就算杀了人也保她，凌异洲竟然说出这种话，他们协议结婚，并没有任何感情基础，之后的发展也建立在互相熟悉、水到渠成之中。

    从来没想过，凌异洲会为她负责到这种地步。

    到了不仅要包庇嫌疑犯，还要包庇杀人犯的地步！

    为什么要为她做到这种地步？她不得不问出来，这种溺爱，让她一时受宠若惊，根本不知道怎么反应。

    “因为……”凌异洲抹掉夏林眼角的两滴眼泪，突然抬头看着一方。

    那里站着刚进来的杨童，她连忙摆手道：“对不起先生，姐姐，我是不是打扰你们了？”她刚刚看到夏林好像在哭，所以不由得多看了两眼。

    “小童，你来了。”夏林连忙整理好自己的情绪，回头看了看凌异洲。

    凌异洲点点头，抬头把医院的那段录像带给她。

    夏林拿着录像带对着杨童招了招手，“小童你过来，跟我一起看下这段监控录像。”

    “监控录像？”杨童讶异，“哪里的监控？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林被掐着人中，缓了好一会儿才缓过来，眼睛里早已经湿润了，这种感觉真是糟糕透了。

    “我就说了许薇要死的，我猜到了的……都是，都是因为我。”夏林泣不成声。

    “不怪你，南景天杀人有他的目的，他只是借着这个来击垮你的意识，跟你无关。”凌异洲不住地安慰她。

    “目的？”夏林突然想起来之前听曹阳说过的，倪月和梁小雨胃里都各自藏着一张纸条，她现在还记得。

    一张写着“傀儡”，一张写着“遍地”。

    “傀儡遍地？”凌异洲听他说完，“果然是他的作风。”

    “他以前也这么做吗？”夏林对南景天这三个字已经恐惧到了极点。

    “他以前也策划过一个连环杀人案，不过那时候只是在死者手心里刻字，一共死了六个人，六个人手心里的图案连起来是一副地图，最后顺着地图过去，找到的是一车炸药，当时统计死伤大概上百。”凌异洲回忆起当时的南景天。

    没想到时隔这么多年，还惯用老招，只不过现在力量变得纯熟了，手里变成胃了。

    “那警察为什么不把他治罪？”夏林听了这个简直像是恐怖片的故事，对南景天又有了更加深刻的认识。

    “因为他作案手法太高超，警察抓不到他的把柄，但是他在我面前承认过。”凌异洲感受到了夏林的发抖，“别怕。”

    “那么现在这一连串的杀人案也是南景天的一个计划吗？他又在策划什么？”夏林快要崩溃了，这么变态的男人她也只在电影里见过。

    拽紧凌异洲的胳臂，顿时觉得凌异洲之前一直跟南景天斗竟然还能活下来简直就是奇迹，她想起来就心惊肉跳。

    “如果没有猜错的话，许薇的胃里应该也存在一张差不多的字条，上面会给些提示，提示他到底在策划什么。”

    两人之后陷入长久的沉默，几乎能预测的到的暴风雨，到底会在什么时候来？亦或者，还有谁会死去？

    这大概只有南景天自己才知道。

    隔天，从尸检那边得知许薇胃里果然有纸条，上面同样是两个字：港东。

    加上之前倪月和梁小雨的，先后顺序就是：傀儡、遍地、港东。

    凌异洲带着这些词和夏林去见叶新建，叶新建听完看着夏林突然道：“傀儡？说的不就是夏小姐这种？”

    南景天既然要玩文字游戏，那么在他疯狂杀人的时候，最好的解决办法便是猜测出他的意思。

    “莫非他的意思是‘港东遍地是傀儡’？他是不是想说他有很多杀手在港东，以此来炫耀自己？”叶新建猜测。

    凌异洲确是摇头，“他杀人一定有目的，不可能单纯炫耀。”

    结果几个人讨论了半天也没讨论出来南景天这三个词想要表达的意思。

    “先把那个文字放一放，我做了一个微型发生装置，想检查一下夏小姐的大脑，我怀疑她的大脑里有残余一些可疑的气体，随着脑电波的压力不断在脑子里循环，这才导致气体出不来，永远被控制。”叶新建道。

    “我需要怎么做？”夏林对他的专业用词不太理解。

    “你只要在这台机器上一直躺着就行，睡觉也可以。”叶新建指着一台不知道称之为什么的机器。

    “哦。”夏林应了一声，简单。

    正要过去的时候被凌异洲拉住，他有些不放心。

    叶新建连忙道：“凌先生放心，这只是检测脑电波的工具，没有任何射线辐射，对身体无害。”

    “如果有害呢？”

    “夏小姐要是出任何问题，我不但赔偿，改天还把我儿子拉来躺上去一天！”叶新建保证道。

    凌异洲这爱放心让夏林躺上去，要知道叶新建可是出了名的爱子狂魔，他都能舍得把儿子放上去那应该没什么问题。

    夏林接受检查的这段时间，凌异洲一直在跟南景天的三个词较劲。

    傀儡，遍地，港东。

    的确看不出来是什么意思，就像是残缺了什么重要信息一样……残缺重要信息！异洲突然愣住。

    难道说……人数还没齐？身边还要死人！

    他因为这个想法突然有些焦虑，站起来徘徊不定。

    那边，叶新建看着正在检测中的夏林的脑电波，表情也不是很轻松，这让凌异洲更加放松不了。

    “怎么回事？”他看叶新建的表情，似是比较复杂。

    “确实很复杂。”叶新建皱着眉，“夏小姐脑中现在就像是有一团迷雾，跟本看不清楚里面的构造，也不清楚发生了什么，这需要时间。”

    “你们迅速提取样本和照片，她不可能天天躺在这里给你们耗时间。”凌异洲黑着脸。

    叶新建只能点头，“那好吧，但是如果必要的时候，还请凌先生带着夏小姐再来多走几趟。”

    两人随后回家。

    路上继续讨论了一下南景天给出的三个词语，但终究无果。

    回到家发现家门口堵着一个人，司机停下来的时候对后面道：“先生，前面有人挡着不让走。”

    夏林一抬头，便看到了曹阳。

    “曹阳同时也看到了他们的车过来，怒气冲冲地走过来，看起来脸色不是太好。

    夏林一想，曹阳对许薇一往情深，甚至愿意当许薇多年的备胎，现在许薇一死，难免很难过。

    只是她没想到曹阳今天是来找夏林发泄的。

    曹阳冲过来便指着他们车窗，“夏林你给我下来！”

    夏林莫名其妙，但念在他痛失爱人的份上，也没说什么，就要下车。

    凌异洲却扯住他挡在她的身前，“有事？”

    曹阳看着他们在一起的样子，眼睛里的悲伤和愤怒无法掩饰，“薇薇死了！她死了！”

    声音之大，夏林摸了摸耳朵，震得耳膜有些微微发颤。

    凌异洲只是沉静地看着他，等着他接下来的话。

    许薇是死了，可这跟夏林都毫无关系。

    曹阳磨着牙愤恨地指向夏林，“当初薇薇跟我说死去的两个人都跟你有关的时候，我还劝她没有证据不要乱说，但是现在她也死了，夏林你就老实告诉我，到底是不是你杀的？是不是！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他都说分手了，我现在没身份去见他。”夏林微微低着头道。

    “先生那是气话，他现在每天都在后悔，后悔到两天两夜没吃没喝也没睡，而且还发着高烧。”闻立道。

    夏林挠了挠头，“他都有自己的私人医生照顾着，跟我说也没用。”

    闻立摇头，“他身边现在没有任何人，如果您再不去，先生姓名难保。”

    夏林这才抬眸，咬了咬唇，“他那样虐待自己有意思吗？”

    “不是虐待自己，是生无可恋。”闻立突然说了一句很文艺的话。

    夏林气不打一处来，“说分手的是他，冲我大吼大叫的是他，现在生无可恋的也是他，明明是他自己没搞清楚状况便跑去打人，难道现在还要我去给他道歉不成？”

    但虽然说这些话，夏林还是跟着闻立上车了。

    直奔亨氏酒店。

    到酒店房间的时候，凌异洲还躺在床上，闭着眼睛，才短短两天，胡渣便长出来了，夏林老远便看到了。

    站在大概离他十米远的地方，夏林便不动了。

    “先生，太太来了。”闻立见夏林不动了，只能上前报告凌异洲。

    一动不动的凌异洲这回算是有了动静，但也只是瞅了夏林一眼，没其他动作。

    夏林见他这种对自己爱理不理的态度，转身想走。

    却被闻立拦住。

    闻立什么话都没说，但夏林也明白他要说什么，大概也就是先生要死了让她帮忙送去医院帮忙劝他吃饭什么的。

    夏林只能转身，走到凌异洲床前，很没好气地低吼了一声：“没死的话起来去医院！”

    旁边的闻立纵使一向冷静，此刻眼珠子也要瞪出来了。

    从来没人敢这么跟凌异洲说话，可就算夏林敢，这话未免也太冲了点。

    闻立担心两个人的关系会因为这句话闹得更加僵。

    然而事实证明他的担心是多余的。

    凌异洲听到这句话，非但没有生气，反而很听话地从床上爬起来。

    夏林叫他穿衣服，他便穿衣服，可由于两天没有睡眠也没进食，手指完全失去了知觉，他一件衣服也拿不住了。

    “笨死了。”夏林夺过他的衣服帮他穿上，“还说自己不幼稚呢！”

    夏林看到旁边桌案上放着的一碗粥，还冒着点热气，再看了看凌异洲，“算了，先吃了再去吧，万一晕倒在路上我可付不起你。”

    说完便端过来，本想放凌异洲手上，但他手上完全没力气，也只是干瞪着眼喂他。

    两天都不肯吃不肯喝的凌异洲，这时候不知怎的，看着她就开窍，张口开始吞咽食物。

    眼睛盯着她，似是在想什么，但又有些呆滞。

    闻立看到这一幕，知趣地退出去准备去医院的车了。

    身边的人劝了两天，都没劝动凌异洲分毫，完全就一副躺着等死的样子，这完全不符合凌氏大总裁的个性，然而却因为一个小女人的一句话便妥协了。

    那句话是：没死的就起来去医院。

    闻立摇摇头。

    草草吃了几口，凌异洲便被夏林架着从房间里出来了。

    说是被夏林架着，但其实是夏林被她压在怀里这形容更加贴切。

    一路上直到车上，凌异洲都不舍得把她放开。

    上车之后，夏林心里还憋着一股气，他不该那么不管不顾地就误会自己，“哎呀你重死了，放开我。”

    凌异洲此刻靠在她身上只想睡觉，两天都睡不着的身体这会儿突然就撑不住想睡觉了，偏偏夏林还挣扎着不给他安生。

    凌异洲不放手，只是睁着双疲惫地眼睛看着她。

    “太太，算我求你，让先生休息一下。”闻立突然回头道。

    夏林嘟着嘴，撇过头去不看凌异洲，“没见过这么耍赖的人，才说分手没两天就粘着人家，哎……你的头好重，别压下来！”

    但是说什么都没用了，凌异洲抱着夏林就像抱了个安眠药，瞌睡的不行，虽然浑身发热，高烧很严重，没力气也难受，但也挡不住安心下来之后瞌睡的侵袭。

    不多久他便睡了过去。

    睡了一路，最后无奈，医院派人想用担架把他抬进去。

    可凌异洲就是抱着夏林不撒手，大有“大爷我不想动，要抬一起抬走”的架势。

    夏林脸轰得一下就红了，哪有这样的，她又没生病还要坐担架，简直丢死人了。

    “你放开我啊，这么多天也不知道洗澡，知不知道很臭啊，还有你发烧烫死了，快放开我！”夏林抓他挠他，她不想坐担架啊！

    “太太。”闻立又来了，“算我求你，让先生好好地进去接受治疗。”

    “你这是什么脑回路？他放开我就接受不了治疗了？”夏林推了推凌异洲，还是没推动。

    谁知道凌异洲睁开眼睛瞥了一眼担架和几个医生，继续转过头来埋在她颈窝里睡觉，沙哑的声音开口说了四个字：“睡觉，不治。”

    闻立一脸“看吧，就知道是这样”的表情。

    “喂凌异洲你说什么啊？”夏林晃了晃他，“是你自己发烧又不是别人发烧，你爱治不治！”

    但是气话说出来她便后悔了，因为凌异洲还真有不治病的架势，埋在她身上炙热的呼吸却也开始平稳了，还真打算抱着她继续睡下去呢！

    “好了好了，抬吧。”夏林最后实在没办法，只能跟着他一起被抬进去。

    几乎都要变成连体婴儿了。

    就算最后医生给他打针的时候也愣是要抱着夏林一起躺在床上才愿意。

    夏林看着输液管里滴滴答答的药水，再看看天花板，扯了扯腰间那只顽强不放的手臂，快要无奈炸了。

    可惜凌异洲已经睡过去了，不然她现在真的很想跟他吵架，现在说出去这是凌氏的大总裁凌异洲，真的会有人相信吗？

    简直就是个缺爱的大宝宝！

    夏林挪了挪自己的腰，想挣开他的手臂上趟卫生间。

    谁知道凌异洲就像有生理感性似的，立马又把她掰了回去，而且还抱得更加紧了。

    夏林欲哭无泪，拜托你抱这么紧干嘛？人家想上厕所了！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不对！不好，痛死了！”夏林见他这么说，立即改口。

    凌异洲伏在她发间，轻笑着，双肩微抖，摸了摸她的头，“那要不要我帮你看看？”

    “变态。”夏林伸手挠了他一下。

    下一秒被凌异洲吻住，霸道地仿佛宣誓主权一般。

    “变态食骨知味，这辈子都不可能再放手了。”凌异洲把她的手放在手心里，狠狠握紧，握到他骨节发白。

    夏林后来是被他抱着下楼用餐的，肚子早就饿得咕咕叫了。

    但是猛地看到楼下的杨童，她想起来今天的试镜。

    对，试镜，忘记了！

    然而现在已经十二点了，试镜原定时间是上午十点！

    夏林蹭地从椅子上站起来，“完了，”这次机会是lisa主动指派给她的，竟然连试镜都没到，lisa该对她多么失望。

    都怪凌异洲，大早上的还不放过她，害她累得睡过头了。

    夏林迅速站起来准备去给lisa赔罪，凌异洲手臂却伸过来，很熟练地缠上她的腰，把她扯进怀里。

    “去哪里，先补充点体力。”

    “都怪你，我错过正事了！”夏林没好气地推了推他。

    “姐姐。”杨童笑着打断她，“那边试镜推迟了，说是明天再开，所以没错过。”

    “推迟了，真的啊！”夏林高兴地跳了跳，“不过怎么会突然推迟呢？昨天晚上lisa姐还打电话提醒了我。”

    “这个，我也不知道呢。”杨童摇头，看了凌异洲一眼，“大概是导演临时有事吧。”

    “哦，那还好。”夏林松了一口气，拍了拍胸口，却赫然发现凌异洲正伏在她的另一边胸口，样子慵懒，大有要在上面睡一觉的架势。

    人家小童都还看着呢！夏林连忙把他的头给抬起头，“你，好好吃饭！”

    下午，凌异洲等到闻立过来接了才肯走，而且非常不甘愿，但偏偏今天公司有几件非他不可的事情需要处理，不然他铁定不会舍得扔夏林一个人在家。

    “凌老师你快走吧。”夏林脸红地抬头瞥了一眼闻立，人家都来催了，他还在磨蹭。

    “要不要跟我一起去公司？”凌异洲俯身问她。

    夫妻间感情最浓的两个时候，久别和新婚，对他们来说，现在就是新婚。

    “我不去，奶奶听说楚炎住院了，让黄嫂炖了汤，我下午跟黄嫂一起去医院。”

    凌异洲顿时不太高兴了，他这里还新婚呢，她却要去看别的男人了。

    惩罚式地给了她一个告别吻，夏林最后摸着红肿的唇，一阵莫名其妙。

    等凌异洲走了，夏林便开始换衣服，准备去医院。

    不过在镜子面前挑衣服挑了半天，都没挑到一件能遮住脖子上痕迹的衣服。

    凌异洲没轻没重的，这次脖子上方下巴那里竟然都被他种了两颗红红的草莓，最后实在遮不了，她想来想去，找了两张创口贴贴上。

    出门的时候，黄嫂提着汤看了她好几眼，欲言又止的样子。

    后来到了医院，黄嫂终于忍不住了，“太太，要不那创口贴撕了吧。”

    “啊，很明显吗？”夏林不好意思地摸了摸，她是不想让别人知道她昨晚都经历了什么。

    顶着个这么疯狂的脖子去见人，她怕别人笑话她，特别是楚炎，他最爱取笑人了。

    “有点。”黄嫂点点头，“有种此地无银三百两的感觉。”黄嫂也是过来人，知道她这个是怎么回事，现在点开她也有点不好意思。

    “不会吧……”夏林摸了摸，还没来得及撕，抬头一看，便到了楚炎病房，想想就这样了，待会儿真的取笑她就说被蚊子叮了。

    凌异洲这只大蚊子。

    “楚少爷。”黄嫂笑着跟楚炎打招呼。

    楚炎此刻正在安静地看书呢，耳朵上还塞着耳机，许是没听到黄嫂的话，一直低着头在专注着手上的书。

    甚少见这样安静的楚炎，平常见着他，要么就是尾巴翘上天的少爷，要么就是高傲倔强的楚天王，这样安静下来，真的有种生活淡如水的味道。

    夏林嘴角弯了弯，也为他高兴，毕竟从此不用再受楚翔那变态的折磨了。

    这时她们走近，楚炎终于发现了有人来，抬头看了一眼，先是一愣，然而拉下耳机对黄嫂笑了笑，“黄嫂，你不给老龄守家，怎么跑这来了？”

    黄嫂笑盈盈的，“你凌奶奶特意吩咐我给你炖汤补补身子，所以就来了，太太也跟我一起来。”她侧身让了让夏林。

    夏林冲楚炎笑了笑。

    “你笑个鬼。”楚炎看到她瞬间又傲娇起来，“那拍照片的人找到没有？”

    夏林笑容顿住，“没找到，哎算了，反正你也不会死了，找他干什么。”

    “呵呵，你心可真大。”楚炎说完便不理她了，专心去喝黄嫂炖的汤。

    夏林在一旁简直要被那香味给蛊惑了，“黄嫂你炖的是什么汤啊？我以为都没喝过？”她凑过去一看。

    楚炎用筷子一头拨开她的手，“别用你那挂满创口贴的脖子在我面前晃来晃去。

    夏林连忙挡住自己脖子，“哪有挂满，就两个。”

    看来还真是很明显，黄嫂说的此地无银三百两，夏林想着，还是撕掉算了。

    然而刚动手撕，楚炎便瞪大眼睛看着她。

    “你受伤伤傻了？瞪着我干嘛？”夏林诧异道。

    楚炎这才撇过脸去，无聊地戳着汤料，“没什么，有点烦而已。”

    “楚少爷，是不是在病房里待久了？在房间里一个人闷久了是会烦的，要不陪你出去走走？”黄嫂接过他手里的碗道。

    “不需要！”“不需要。”

    两个声音同时响起，是夏林和楚炎的。

    “咦？”黄嫂同时看了一眼他们俩。

    夏林忙摆手，“那要出去走走的话，你们去好了，我就不作陪了。”

    楚炎没好气地给她翻了个白眼，这才对黄嫂道：“人多眼杂，她怕有人再拍出什么照片。”

    “哦这样。”黄嫂明白了，叹了口气，“楚少爷啊，你凌奶奶让我转告你，既然以后脱离你父亲了，以后就好好过自己的日子，想干什么干什么，最好尽快找个媳妇儿，你也老大不小了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲赶到的时候，夏林也才刚到没多久，听他的话，没敢先进去。

    “给你送来惨叫声的手机号在哪里？”凌异洲首先便要号码。

    夏林连忙翻给他。

    凌异洲转手给了闻立，“这个号码记下来，查到开卡的时间地点，确认时间地点之后去营业定找到监控，我要落实这个手机号码持有者。”

    “是。”闻立听完迅速记下这个号码。

    敢用真实手机号给夏林打电话的，这个手机号应该也不会继续用了，在他丢掉手机离开之前，需要尽快找到这个号码的使用者，闻立也知道时效性，所以立即去办了。

    “确定是曹阳吗？”凌异洲问夏林。

    夏林刚刚在赶来的车上还不确定，但是现在已经确定了，因为警察局的人一阵慌乱和忙碌，连她站在外面都能看得出来。“应该是。”

    “凌老师，你不是派人盯着曹阳的吗？”夏林对凶手的作案能力感到震惊，不仅凌异洲派了人盯着，而且还是大白天在警察局。

    竟然有人会大胆到来警察局杀人！

    “我派来盯曹阳的人现在无法联系到。”凌异洲抿唇。

    夏林愕然，失联了，怪不得凶手敢这么下手。

    “你先回家去，这里我来处理。”凌异洲把她往车上推，怕曹阳丧命的场面怕吓到她。

    “不，我还是跟你在一起。”夏林抱着他的手臂。

    凌异洲没办法，只能把她一起带进去。

    里面的人现在全都惊魂未定，此刻正在处理曹阳的尸体，他们没想到有人会大胆到来警察局杀人，而且杀的还是负责这次连环杀人案的主要负责人。

    “我找曹阳。”凌异洲道。

    “凌先生？”有人认出凌异洲，忙过来，“你怎么这么巧来找曹阳？他刚刚出事了！”

    正式听到曹阳的死讯，凌异洲和夏林除了有些震撼外，没有多余的惊讶，因为之前便已基本确定了。

    “怎么回事？”凌异洲盯着那人。

    “我们也莫名其妙，这血案真是太恐怖了，曹阳就上个厕所，直接尖叫死在卫生间里！前两天是他喜欢的女人，现在是他，老天太残忍了。”那人见是凌异洲问，不免说的多了些。

    那边已经有人迅速组织行动追捕凶手了，按照案发的时间，大概就在半小时前，而且这次的监控摄像头没有被破坏，他们调出监控，看到案发前在卫生间门口徘徊的一个女人。

    虽然戴着墨镜和帽子，但是能看出身材和身形，竟然是个身材娇小的女人，事情发生后便直接从围墙内跳出去走了。

    走得很干净利落，所有的一切都是戴着手套做的，完全没留下任何指纹信息。

    而且很懂得躲避摄像头，整个过程中，全程有不下五个摄像头，没有一个拍到了这个女人的正脸。

    “那个凶手的录像，能不能让我看看？”夏林听到警察的叙述，想看看那个凶手的样子。

    到底是什么样的女人，能这么干净里落地解决掉曹阳。

    曹阳是属于刑侦科的，拥有绝对合格的格斗能力，一个女人，竟然能在短时间里不动声色地便打败曹阳，让人惊愕。

    “你有怀疑的人？”凌异洲看夏林深思的样子。

    “没……我只是好奇。”夏林摇头。

    但是她这种迟疑逃不出凌异洲的眼睛，“你是不是想到了杨童和杨心姐妹？”凌异洲直接说出夏林的想法。

    当初杨童和杨心为了陷害夏林谋杀楚炎，在医院里设了一个金蝉脱壳的圈套，当时杨心能展现了异于常人的格斗能力，能在短时间内打败楚炎的女人，现在一样能打败曹阳，而且这种人绝对不多。

    夏林被猜中心思，有些懊恼地扯了扯嘴角，“应该不是她们，她们不是为凌安然办事的吗？应该跟南锦天没什么关系。”

    “谁跟你说凌安然跟南锦天没关系？”凌异洲提醒她，“他们是兄妹。”

    夏林看着凌异洲赫然想起来了，凌安然、南景天和凌异洲，他们三个都有一个共同的父亲，凌竞。

    他们真的是兄妹。

    “凶手录像？”凌异洲转身对警察道：“我们大概知道是谁了。”

    听到凌异洲这么说，那想必是对破案相当有帮助的，警察同志衡量了一下，迅速带凌异洲和夏林去看了那段监控录像。

    当录像里出现了那个带着帽子和墨镜的娇小身影时，夏林脸色一白，站直身子，已经敢基本上确定了，这个杀害曹阳的凶手不是杨童就是杨心。

    夏林低着头叹气，看着凌异洲感觉到可怕的氛围，不太敢说，但是在他的鼓励下还是不得不说：“我基本可以确定是她们其中一个。”

    但是知道又怎样，对于杨童和杨心，就算是夏林，知道的也只能是她们的外貌和名字，她们就像是没有过去，根本无法通过线索查到他们在哪里或是任何联系。

    南锦天身边的人，果然都不是寻常人。

    最后夏林只能画了一个和杨童稍微相像的画像给了警察局，顺便形容了一下她们的容貌特征，其他的再无别的帮助了。

    曹阳的尸体当即送去了尸检，他们首先掏的就是胃。

    因为先前的三个死者，胃里都统一出现了字条，这很有可能是凶手所要传递的信息。

    结果果然有！照例是两个字。

    这次是“花开”。

    “花开？”夏林听到这两个字的时候有些失望，智力有限，她想来想去不知道南锦天到底想表达什么意思。

    很温暖很寻常的两个字在这个时候却被赋予特别的含义，万一理解错或者无法理解，南锦天所谓的大计划就可能得逞。

    四张字条聚集起来就是：傀儡、遍地、港东、花开。

    而且凶手露面了，曹阳就是最后一个受害者，这四个词语就是南锦天给他们的，他要表达的所有意思都在里面了。

    正想着这四个词语发呆，凌异洲突然接到叶新建的电话。

    叶新建电话里的声音异常兴奋，“凌先生，好消息，我们终于找到了那瓶香水里最主要的成分！是红堇花。”

    红堇花，花开？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可是很奇怪啊，我都没说什么，你一个劲地跟我解释什么？”lisa继续观察小宋和夏林之间的共同点。

    “我这不是怕你误会吗。”夏林道。

    “那也就是说，你还在上大学的时候，就怀上了他。”lisa指了指小宋。

    夏林对lisa简直无语了，“我都说了他不是我的！”

    小宋见夏林这么坚决地否认，刚刚还撅着的小嘴现在扁了扁，看着夏林眼眶动了动，“麻麻。”眼看着就要哭了。

    “别哭别哭，我跟阿姨说正事，没说你呢。”夏林见状连忙冲上前哄住。

    小宋这才勉强把眼泪憋了回去，但是抱着夏林怎么都不肯撒手了，还麻麻麻麻叫个不停。

    lisa看着他们眼珠子都快瞪出来了，这种相处模式不是母子？谁信啊，当她是傻子？

    “夏林，这问题有点严重了。”lisa摸着下巴，“你都跟凌先生有孩子了，怎么还闹着离婚啊？”

    夏林感觉这个世界都疯狂了，什么时候她都有孩子了，而且还是跟凌异洲的孩子？她都想把自己掐醒，一定是梦。

    但是小宋的一声声麻麻在提醒她这不是梦，是真的有个跟她长得很像的孩子存在。

    “lisa姐，这真不是我的孩子，我都否认这么多遍了，你好歹相信我。”夏林苦口婆心。

    “相信你的人是傻子。”lisa斩钉截铁道：“你是不是又想瞒我？打算瞒我多久？我身为你的经纪人，不但不知道你结婚了，连有孩子了我都不知道，我真是太失败了！”

    夏林吐了一口气，“别说你不知道了，连我自己都不知道自己有孩子了。”

    lisa指着小宋，“你跟我睁眼说瞎话呢，这孩子跟你长得那么像，还叫你妈妈，我又不是智障，都这样了你还骗我。”

    “我……”夏林已经无话可说了。

    “好了你也不用再狡辩了，现在关键是怎么办，我今天就不当你的经纪人了，就站在女人的立场上跟你谈谈，你先说你为什么想离婚？”

    “我在医院的时候就已经跟你说过了，他骗了我很重要的事情，曾经给我造成了你估量不到的伤害，我无法若无其事地再跟他过日子。”夏林道。

    “好，就算是那样。”lisa点头，“那你有没有好好规划过离开他你要干什么？”

    “离婚手续办完之后我会出国，我是学编导出身的，就算不当演员，我还能干回本行。”夏林从容答道，对于这些，她早在好几天前便规划好了。

    “那孩子呢？”lisa突然道。

    夏林再一次无言，她觉得自己真要去医院求一份dna鉴别证明来lisa才会相信！

    “那孩子你考虑过吗？你一个女人带着孩子是很辛苦的，在凌异洲身边一切有他，但是一旦离开他，你会有很多无法想象的麻烦和琐事需要处理，这一切都需要你亲力亲为，总有一天你会后悔的，你知道现在全国有多少女人在羡慕你吗？你却迫不及待地选择离开？你……”

    “你别说了。”夏林烦躁地打断她，“lisa姐，你今天不来找我，我也是要去跟你告别的，话就在今天都说了吧，多谢你这一年多以来的栽培，我很感激你，希望你下次能带出个黑马艺人。”

    “你真的要气死我了！”lisa指着她深深吸了几口大气，转头看到一脸天真的小宋。

    小宋抱着夏林的胳膊点了点头，“离婚。”

    “哎呀你小孩子懂什么，你爸妈要是离婚了吃苦的是你，你还笑，别捣乱。”lisa烦躁地对着小宋撇了撇手。

    夏林已经没有精力去跟lisa解释小宋的事情了，但还是不得不最后说一句，“lisa姐，这孩子跟凌异洲无关，凌异洲有没有跟别人生过孩子我不知道，但是我绝对没跟他生过。”

    lisa瞪大眼睛，愕然地看着夏林，脱口而出，“难……难道这是你跟别人生的孩子！”lisa整个人都不好了，若真是夏林跟别人生过孩子，她现在终于找到夏林必须要离婚的理由了。

    “说了没有，这孩子是无辜的，你不要把他牵扯进来，他和凌异洲没有关系，同时也和我没关系！”夏林感觉在小宋的问题上，自己的口水都要说干了。

    “好了不说这个了，lisa姐你今天是要来找我干什么？”夏林想了想还是转移话题好了，lisa看小宋和她的眼神，明显还是不信小宋跟她没关系。

    “哦对，我刚刚不是跟你说了吗，我们纽约时装周得了团队奖，昨天奖金分配下来了，我今天想找你聊聊你和凌先生的事情，顺便把奖金给你送过来。”lisa说着从包里给她拿了一万块，“喏，你的分红比较少，不要找我抱怨，这是公司决定的，谁让你当时受伤了没上场。”

    夏林看着这一万块，哪里还会嫌少，就仿佛看到了天上掉下来的馅饼，欣喜之情瞬间就把刚刚的阴霾冲淡了。

    “这是真的吗？我还有奖金？”夏林看着这飞来的横财，顿时都有点不敢接了，她当时不但没上场走秀，还害得楚炎也跟着受伤，竟然还有分红，都快感激涕零了。

    “怎么，不想要啊？拿我给你私吞了。”lisa看她惶恐的样子，作势要收回去。

    夏林连忙接过钱，“要要要，谢谢lisa姐！”这好歹也是她自己的钱，关键时候正好救急，怎么能不要呢，她抱着钱顿时就像抱着了宝贝。

    “我还有事，那我就先走了。”lisa见也劝不动她，看了看旁边待着的小宋，摸了摸他的脑袋，开玩笑道：“小鬼头，告诉我你妈妈是谁。”

    小宋伸手指了指夏林。

    夏林当场一阵无力，“我……”

    “好了好了，你别再解释了，我听都听腻了，反正也是你自己的事，你自己决定就好。”lisa一边说着一边往外走。

    最后在门口还对她道：“其实我都能看得出来凌先生很爱你，你要是想通了就赶快回到他身边，人一辈子，遇上一个对的人有多么不容易，你还年轻，大概体会不到。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他们回到剧组酒店的时候，酒店门口又是另外一个架势了。

    由于此案涉及到了海关司司长萧长奇，所以港西警方迅速成立了专案小组，再加上萧长奇的人，现在这个酒店可谓是愈发热闹了。

    举目全是人，警方的人，萧长奇的人，还有簇拥过来的越来越多的记者。

    司长杀了他的情妇，这是迄今为止有人发的一篇最大胆的文章。

    “我没有杀人！”萧长奇这时候被警察带出来，“我警告你们，随便抓人是犯法的！我怎么可能杀倪月，你们简直就是胡说八道！把那个查验指纹的人给我找来，我要跟他好好谈谈，凶器上怎么可能有我的指纹！我根本就没杀她！”

    萧长奇在酒店门口大声叫着，拒绝被警察带走，一个劲地强调他没有杀人。

    萧长奇的手下也一副剑拔弩张的姿态，不让警察带人走。

    然而警察也来了一拨更加厉害的人物，“我不管你是谁，现在凶手的指纹和你的比对成功，我们已经提交了拘留申请，现在逮捕你是符合正常程序的！”

    萧长奇一阵绝望，“我不信！你们把指纹比对报告给我看！我要看报告，我绝对没有杀人，当晚我并没有跟她住在一个房间，一夜好睡，醒来就被拉去验指纹了，难道我梦游杀的人吗？你们这些混账东西！”

    “有话警察局再说，现在我们只相信指纹比对结果，你要看指纹比对报告也可以，回警察局我会拿最权威的报告给你的律师看！”

    萧长奇被这话给堵了回去，但还是很不情愿去警察局，“我真的没有杀人！我为什么要杀她？我没有杀人动机。”

    听到萧长奇的这话，人群中突然不知道谁说了一句：“杀情妇还需要什么动机？不乖呗。”

    “谁？刚刚是谁在说话！给我站出来！”萧长奇听到这话，瞬间就炸开了，“他妈的谁给你胆子说这种话！”

    然而萧长奇刚要冲过去教训乱说话的那人，便被警察给押住了。

    “萧司长，先顾好你自己吧。”说罢便再也不管萧长奇的反抗，直接把他扭送上了警车走了。

    按理来说，和凶器上的指纹比对成功的话，那么凶手是他的概率已经很高很高了，如果萧长奇这方没有找到足够的脱罪理由，那么基本可以定罪了。

    所以萧长奇才会这么着急辩解自己没杀人。

    但到底杀没杀人，也只有他自己知道。

    当然还有夏林这种，杀没杀人连她自己都不知道的。

    夏林看着警察把萧长奇送上警车的一幕，呆愣在当场。

    如果倪月是萧长奇杀的，那么她昨天晚上消失的那段时间去了哪里？如果人不是萧长奇杀的，那为什么凶器上的指纹会跟他的匹配？

    夏林的苦恼无法释怀，除非现在有个人过来告诉她她昨天晚上到底去了哪里。

    “等一下！”突然一个人影冲了过去，到警车旁边才出喘息着停下，是萧筱。

    她恶狠狠地盯着萧长奇，“你真的没有杀人？”

    萧长奇见是自己女儿，老泪纵横，“筱筱，爸爸是无辜的，真的没有杀人！”

    “那好，我给你找律师。”萧筱也不多说，神情很严肃，“但如果你真的杀了人，我也救不了你，这一切都是你自找的，谁让你跟那个女人搞在一起！”

    “对不起，对不起……”萧长奇红了眼眶，“筱筱我对不起你，对不起你妈妈，我发誓这次要是脱罪，我再也不敢了，我一定跟你们一家三口好好过日子……”

    誓言悔悟十足，眼泪也很感人，然而萧筱看着他却没有多少感动，自己的父亲生活作风怎么样，她比任何人都清楚，亲眼听见过父亲对倪月的宠爱，她没有信心他能改过，但是现在没想那么多，只想救父亲的命。

    “好了，有什么话带着律师来说吧。”这边警察已经给他们关上了车门，带着萧长奇离去了。

    那边肖和跟一个警察谈了很久聚集全剧组的人准备开一个会。

    夏林也被召集，她晃了晃凌异洲的手，“你先回亨氏酒店吧，我先去开会。”

    凌异洲摸了摸她的头，“压力不要太大，这件事与你无关。”

    “嗯。”夏林点头，转头跟着大家去开会。

    凌异洲看到她背影消失的一刹那，柔和的目光消失，眼神瞬间变得尖锐恐怖起来。

    夏林昨晚从消失到被找到，这其中至少有一个小时的时间差，这一个小时，他不知道夏林去干了什么，谁也不知道她去干了什么。

    对于夏林昨天晚上无缘无故消失的这段时间差，他也心存疑虑，而且不仅仅是疑虑，还有很不祥的预感。

    “闻立！”凌异洲叫了一声。

    闻立立马过来，“先生？”

    “我要看从昨天找到她的路口到这里的所有监控录像。”凌异洲从容地走回车里。

    闻立听了却有些为难，“先生，警察来得有点快，所有的监控现在都被警察控制了，我们现在没办法单独看到。”

    凌异洲皱眉，“办法呢？”

    闻立：“这些录像现在只能去警察局看。”

    凌异洲思索了一番，“叫人安排。”

    闻立：“是。”

    酒店的休息室里，《半枕龙袍》剧组所有的成员都被肖和聚集起来了。

    肖和在他们脸上扫了一眼，因为倪月的突然被害，现在剧组人心惶惶，很多人都没有了要继续工作下去的热情。

    “刚刚跟警官沟通了一下，警方要求我们继续我们的拍摄进度，其他事情不用我们担心，但同时，我们谁也不能离开剧组一步。”肖和道。

    话音刚落，底下便是一阵抱怨声：“这不是在软禁我们吗！”

    “对啊，我们又没干什么，凶器上的指纹不是萧司长的吗？为什么要控制我们的行动？”

    ……

    会议场面一时有些难以控制，肖和突然大叫了一声，“但是出人命了！”

    大家突然之间安静下来。

    肖和又吼：“在警方没确定萧长奇就是凶手之前，就需要我们剧组的每一个人配合调查，越是这样，我们就越需要投入拍摄，如果我们剧组就这么解散了，以后在这个剧组工作过的你们，谁还敢收你们？”

    “我们现在的任务有两个，第一配合找出凶手，第二，拍摄出好的作品，推翻外面传言我们剧组不详的传闻。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没想到他们口中所说的实验室竟然这么豪华。

    夏林听到的时候一直以为是一个只能装得下几十个人的地方，没想到南锦天竟然把实验室弄成了龙宫。

    惊讶归惊讶，夏林没忘记正事，她是来找女儿的，自从知道女儿还活着之后，他便一直迫切想要见到女儿，一颗但母亲的心抑制不住。

    现在到了这里，离女儿近了，夏林反而有些紧张。

    不知道那个小生命过的怎么样，这里的环境会不会对她造成影响，本该待在妈妈肚子里的宝贝却被提前带来这个世界，夏林对女儿有一种难以言喻的歉意。

    这时赵嘉言用一把激光钥匙开了一扇门，然后示意夏林进去。

    由于不能大声，夏林只能轻声道：“我女儿在这里？”

    赵嘉言点头，“进去。”

    夏林三步并做两步走，进去之后发现一排玻璃室，里面有各种东西，心脏，人的肢体，各种器官，甚至还有单纯的血液和肌肉块。

    一路走过去，夏林心里顿时涌上了一股强烈的吐意。

    从来没见过这么恶心的画面，她的胃部感到强烈的不适。

    和她有同样感觉的还有颜小数，颜小数也呼吸加重，捂着眼睛不敢看。

    赵嘉言和严石倒是一副早就习惯了的模样，看到这些并没有丝毫心理波动。

    夏林终于明白了奇迹岛为什么叫恶魔岛了，这里装着的都是恶魔和变态。

    “我女儿呢？”夏林找了一圈，没找到除了人体器官以外的东西，转过头问赵嘉言。

    赵嘉言指了指前面的一道玻璃门，“在那边。”

    夏林连忙走了过去，却怎么也打不开。

    “需要密码。”赵嘉言走到旁边输了密码，这玻璃门才打开，顿时看到里面有两个大试管，两个婴儿躺在大试管里，他们身上全都插着很多管子，不知道这是在干什么。

    夏林的视线在这两个婴儿之间徘徊了一眼，孩子还太小，皱巴巴的闭着眼睛，她根本认不出来哪个是她自己的孩子。

    夏林质疑地看了一眼赵嘉言，赵嘉言这才指着左边的大试管对她道：“你的孩子在这里，那边的只是合成的基因婴儿，放在一起做实验。

    夏林连忙朝左边的试管走过去，由于太激动，一时脚步有些跌跌撞撞。

    她趴在玻璃试管上，这才第一次认真看清楚这个本该躺在她肚子里的小生命。

    其实仔细看来，女儿的鼻子长得有些像凌异洲，有她这个年龄没有的高挺，皮肤白里透红，如果时间再长一点，身上皱巴巴的皮拉平了，这一定是个很可爱的女儿。

    夏林的心都快要融化了，眼睛一直看着女儿，不愿意离开。

    当赵嘉言告诉她时间快到了的时候，夏林这才惊觉她已经这样看着女儿很久了。

    “我要把她带走。”夏林突然对赵嘉言道。

    严石听到夏林的话冲过来，“你疯了，这根本不可能的。”

    “为什么不可能？”夏林摸着大试管，她不想单独把女儿留在这个可怕的奇迹岛，他们一家必须团聚，女儿必须在安逸健康的环境下长大，看看外面的那些器官，那都是什么！怎么能让小婴儿跟那些东西长期待在一起！

    许是看到夏林期盼渴望的眼神，赵嘉言不得不开口解释，“你的女儿五个月便从你的肚子里被弄出来，严格来说，她还没有完成到人形的转变，待在这里可以让她变得跟寻常孩子一样，但是如果你现在把她从这试管里弄出去，或许不到半个小时，她就会死在你手上！”

    赵嘉言说的话有些严重，夏林惊愕地后退了一步，“你……你是不是在骗我？”

    “夏林，你觉得我现在还有心思骗你吗？”赵嘉言因为她这句话，有些受伤。

    夏林顿时愣住，是啊，赵嘉言都是要和她一起离开奇迹岛的人了，不可能在这个时候还骗她，而且，女儿真的是不足月出生的，按照赵嘉言的说法并没有错。

    “可是，我总不能看到她待在这种地方！”夏林着急。

    如果现在从这里出去，只怕她每天晚上都会做关于女儿的噩梦，女儿每天跟那些亡魂器官待在一起，她想想就觉得可怕。

    “那也没办法，现在只能把她留在这里，或者以后有机会，你可以让凌异洲带着相关设备来营救他的女儿。”赵嘉言说完这句话撇过脸去。

    帮助情敌出谋划策的，他大概是第一人。

    “嘘！”严石在门口那边，突然对着他们做了个嘘声的动作。

    “怎么了？”夏林的心顿时一个疙瘩，跳的有些不正常。

    “有人来了，隐蔽起来！”严石在确认了外面的情况之后，迅速叫他们隐蔽。

    “这哪里有隐蔽的地方？”夏林转头四周看了半天，也没找到一个能提供藏身之处的地方。

    这里的所以东西都做成了玻璃形状，全都是透明的，根本藏不起来！

    “跟我来！”关键时刻，赵嘉言看了一眼上方，道：“以前我在这里做实验的时候，爆炸过，上面的屋顶被我炸穿，后来我便在上面建了一个玻璃隔层。”

    说罢赵嘉言把他们全都拉进电梯里，然后按了2层，但是在第一层到第二层中间，赵嘉言及时使用干扰办法把电梯停了下来，然后撬开电梯。

    这里真的有一个可以藏身的空间。

    四个人走入隔层，夏林这才发现他们现在是站在玻璃板上，他们能看清楚下面，但是下面看不到他们。

    夏林从这里还能看见大试管，以及大试管里的女儿，她看着女儿，不由得又愣神了。

    就在这时，玻璃室的门被打开了，从外面进来几个人。

    严石的放哨很成功，他们并没有发现有人来过这里。

    但是当夏林看到进来玻璃室的几个人之后，震惊地双眼发直。

    颜小数同时也陷入震惊和慌乱之中，因为来人中有一个是南锦天！

    而夏林之所以震惊，不仅是因为来人中有南锦天，这其中还有一个他熟悉的人。

    非常熟悉。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接着，夏林也听到了自己的名字。

    她正要出去，身后突然传来lisa的声音，“夏林！”

    夏林回头一看，lisa跑过来了，一张脸还留有潮红，走路姿势也不太对，夏林简直不想跟这个女人说话了。

    “夏林，你只记住一条，跟楚炎撇清关系。”lisa只嘱咐了这么一句。

    夏林这时听到了自己的名字第二遍，这才硬着头皮走出去。

    场内立马想起了咔擦擦的拍照声，简直比刚刚萧筱出场拍得还要多，夏林一时紧张，差点没摔在台下，不过还是通过意志力尽量稳住了自己。

    记者会开始，凯丽首先发言，她简单说下跟夏林事件的起始以及现在演变成这样，不得不出来解释的原因。

    说了一大串，最后把话筒交给楚炎。

    楚炎很简单地总结：“其实今天主要是来澄清我跟夏小姐的关系，因为闹成这样，现在已经对我和夏小姐的日常工作和生活造成了一定困扰，希望众位高抬贵手，放我们一马。”后面这句幽默的话立马引来了现场记者的一阵笑声。

    不过也有不相信的，记者中有很多都抱着今天一定要挖出楚炎恋情的态度来的，所以语气都格外激动，“可是上次照片那么亲密，而且有细心的粉丝都发现，楚炎你的眼神和入戏时候很像，你怎么解释？”

    “像就对了！”楚炎突然道：“大家都知道我喜爱表演，几乎抓住每一个机会锻炼，那次是不是练习我不知道，但如果大家觉得眼神入戏了的话，大概是我一不小心把夏小姐当做对戏对象了。”

    他的话说的非常含糊，但又立场明确，那就是否认。

    一时竟让人找不出漏洞反驳。

    聪明的记者这时候把矛头对准夏林，“请问夏小姐，作为一个还没真正入圈的龙套角色额，你对于这次跟楚炎闹绯闻是什么感觉？”

    感觉？夏林一下子就愣了，她感觉想掐死楚炎，干嘛非要捂她耳朵，可是这不能说，太暴力了。

    于是想了想，想起lisa的话，“感觉有些莫名其妙。”

    “哦是吗？”有记者喊了起来，“可是很多人都说这是夏小姐的一种炒作手段，曝光率顿时增加了，请问你怎么看？”

    夏林最讨厌别人问她怎么看了，她真想回那人一句：“不看！”

    然而事实上，她还是老实回答了，“我和楚先生一样，尊重并喜欢表演和艺术，从来不用不用莫须有的感情炒作自己。”

    这话说得坚决，让记者顿时又是没话说了。

    最后一批记者又开始逼萧筱了，“请问萧小姐初次看到他们这张照片时是什么感觉？”

    “我感觉啊。”萧筱突然顿了一下，“还挺配的。”

    话音刚落，现场立马一阵骚动，各大媒体立即记下萧筱的这句话，就连夏林和楚炎，也怪异地看了萧筱一眼。

    不过萧筱又补充道：“不过按照我最近拍戏和楚炎的相处来说，他不是那种有恋情还特意隐瞒的人，大家放心，以后他真有另一半，应该会恨不得昭告全天下。”

    媒体有事一阵记载，继续问道：“萧小姐的意思，是楚炎很痴情吗很有负责感吗？”

    楚炎此刻已经测过身来，用眼神告诫她不要乱说。

    萧筱挑眉，对媒体道：“谁知道呢，我只是说了我的感觉，大家也被太往心里去。”

    这话就像打太极拳，一下子又把话题热度给打熄了，媒体全都叹了口气，还以为今天能从萧筱嘴里挖出点劲爆的料呢，现在看来，还是什么都没有。

    “请问楚炎，夏林和萧筱，这两种类型，你更喜欢哪一种？”人群中突然有记者问道。

    楚炎手指在桌面上敲了敲，一方面觉得这记者真烦，一方面又不能不回答，突然笑了一下，道：“圈里的美女我都喜欢，包括你们中的每一个。”

    这话让女记者们纷纷脸红，突然不想再追究下去他到底是喜欢夏林和萧筱那种型的了。

    发布会很顺利地结束，夏利正准备回到后台的时候，记者突然叫住她，“夏林，看这边！”

    夏林下意识地回头看那边，却立马听到咔擦一声，一个闪光灯在自己面前响起。

    她还不习惯这样的灯光，想想自己刚刚那张照片一定丑死了，有点懊恼。

    而那边，楚炎和萧筱拍照拍得十分自然，还偶尔有搂腰的动作，他们本就是荧幕情侣，电影宣传的当天，也这种动作拍过不少照。

    但是记者中又有人找茬了，“楚炎，为什么你跟萧筱拍照这么自然，却从来不碰夏林一下，是不是心虚？”

    楚炎轻笑，“我跟夏小姐还不熟，怕碰了她被揍啊。”

    现场又是一阵爆笑声，大家这才放过他们。

    夏林回到后台，抹了抹额头上的冷汗，幸好没出什么差错，一切进展还算顺利。

    lisa也在后台跟人家聊天，聊到一半对着夏林比划出一个ok的姿势，夏林这才放心。

    “夏小姐。”萧筱这时候突然从她身旁经过，很是玩味儿的对着她展露了一个微笑，“希望有空我们能合作，真期待呢。”

    听到这话，夏林或多或少有些震惊，能跟准一线称得上“合作”二字的，那至少是要有不下十场对手戏的剧，萧筱现在对她说这个，是不是太看得起她了？

    lisa听到萧筱这话，连忙过来，“萧小姐太抬举夏林，她怎么能有跟您合作的机会呢。”

    萧筱睥睨了lisa一眼，“哦？你作为经纪人，是这样看待底下艺人的吗？我倒是很看好她，只是不知道我们的眼光到底谁的更准些，哈哈，就交给时间来证明。”

    萧筱说完便走了，留下lisa一脸黑线，这明摆着给lisa撂下台子，说她眼光不够长远了。

    lisa很尴尬，可是她带出来的艺人没有一个有出息的，还够不上跟萧筱吵架，便也忍着没说话，但是心里憋着气。

    转头对着夏林一肚子气，这个夏林尽会给她惹事，惹来她被公司警告不说，还三篇两次让她措手不及，今天更是被萧筱摆了一道，十分不满，现在明里便狠狠瞪了夏林一眼。

    夏林被这么一瞪，莫名其妙，“lisa姐，我做错了什么？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你滚开！”夏林听到他这话，猛地冲他吼了一声，全身都在颤抖。

    刚刚被他代入到那种情景中去，完全就是世界末日，不刻也不想在想下去。

    这时车也不知道开了多久，既然赵嘉言他并不知道红堇花在哪里，夏林也不想跟他讨论过多，看了看车外，发现有点熟悉。

    “你这是要带我去哪里？”

    “港西。”赵嘉言也并没有打算要瞒着她。

    怪不得有点熟悉，她之前曾跟着《半枕龙袍》剧组来过港西一次。

    突然灵机一动，现在还没有过港关，过港关是要例行检查的，她可以趁那个时候找机会向检查人员求救。

    “前面港关检查。”开车的一个黑衣大汉突然提醒他们。

    赵嘉言立马紧张起来，看着夏林，“需要我继续绑着你塞住你的嘴巴，还是乖乖听话？”

    夏林连忙摇头摆手，“不用绑了不用绑了，我怕疼，肯定会乖乖听话，你放心好了。”

    “可惜。”赵嘉言突然吐出两个字，然后对着猛地伸过手来抓住她的两只手腕，三两下便手脚熟练地把她绑个结结实实！

    “喂！放开我！”夏林没料到他突然绑过来，他力气也好像比以前更大了，根本挣脱不了，就算用尽了全身的力气也完全没用，到头来手腕上还是照样被绑了一根绳子，而且绑的结结实实的。

    “我都说了我会乖乖待着的，你这是干什么！”夏林拧着眉头对赵嘉言的这种举动十分不满。

    “你绝对不会乖乖待着。”赵嘉言轻笑了一声，“你忘了，我可是最了解你的人。”说着竟然还有一丝得意。

    夏林特别看不惯他这种得意，刚要继续批判他，赵嘉言却刺啦一声，往她嘴巴上贴了一块宽厚的胶布。

    顿时什么话都说不出来了，真的安全当了一回人质。

    “忍一下，过了港关给你拿下来。”赵嘉言还很好心地安慰了她一句。

    夏林瞪着他的眼睛直冒火花。

    结果港关检查当然顺利过关，夏林并没有得到任何求救的机会。

    所以说，最危险的敌人就是最了解你的人，这若是其他人，说说好话说不定就不绑了，但是赵嘉言确实了解她不甘心这么跟他离开港东。

    夏林气得拼命跺脚。

    过了港关一段时间，赵嘉言才把抓着她的不让动的两只脚给放开，顺手撕了她的胶布，看到她双颊泛红，有些不自然，“我不是故意要碰你，你应该老实点。”

    夏林被撕了胶布，咬牙切齿在地破口大骂，“赵嘉言你这个渣男，你抛弃妻子，我不知道你脑子里在想什么？是不是塞的全是棉花？你到底有没有点合理的思维，你……”

    “够了！”赵嘉言始终听不下去她这么诋毁自己，“我不是那样的人。”

    “我眼见为实，我不会看吗？你就是那样的人！而且你还没有良心，你明明可以想办法弄到消息，但是你却不去想办法，而且跑到港西来，躲得远远的，你还怕死，你怕到时候跟港东的居民一起爆炸！”

    “安静点！”赵嘉言被她吵得有点烦了，转过头来盯着她，“我要跟你说多少遍？我有苦衷，等这件事情过去后，我会把一切你不知道的都告诉你。”

    “你的事情别告诉我了，我不想知道！”夏林气急败坏地缩到角落里，不打算搭理他了，反正现在也跑不了，她必须静下心来想想下一步该怎么办。

    赵嘉言见她终于安静了，但也不搭理自己了，有些无奈地摸了摸鼻子，也开始沉默下来。

    车子开的很稳，夏林一开始本来打算记住路的，紧紧盯着车外面，但她有点路痴，本来就对方向不太感冒，再加上司机七拐八拐，最后也就放弃了。

    想着等下到达目的地的时候记住关键的地标性建筑物也是可以的，便昏昏欲睡了。

    再次醒来被因为警觉地听到车轮咔擦一声刹车停了，她连忙睁开眼睛。

    “啊！”却被正要凑过来的赵嘉言给吓着了，手忙脚乱地踢打了一阵，也不知道具体踢到了赵嘉言的哪里，只看到他抱着额头一阵痛苦状，夏林这才揉了揉眼睛停下来。

    “我只是想叫醒你。”赵嘉言摸了摸被结实踢了一脚的脸，她还是这么拳脚分明。

    夏林瞪了他一眼，“我不需要你叫醒，其实……我没怎么睡！”被绑架睡着听起来那么丢脸的事情她才不屑承认。

    想了想，她立马望向车外，观察地标性的建筑。

    比较明显的建筑物大概就是不远处的一个工业烟囱了，大概有几十米高。

    “下车。”赵嘉言已经下车了，催促她。

    夏林迟疑了一下，跟着下车，然而却发现自己的手脚都被绑着，不由得吼了起来：“赵嘉言你是不是有神经病，一天要绑我几次啊！”还站在车门口让她下车，手脚都被绑着要怎么下车！

    赵嘉言却笑了，“别那么大声叫，饿得快。”

    现在他还有心思关心饿得快的问题，夏林简直就是日了狗了，一时僵持在车里不知道要怎么办。

    赵嘉言等了几秒钟没等到她挪过去，直接伸进来一只手，拽着她便往外面拖，然后一弯腰，把她打横抱了起来。

    这样抱着倒也比较轻松，赵嘉言刚要起步。

    夏林瞪大眼睛“啊”地一声尖叫，“不要碰我你这个渣，快放下我，变态，放开我！”声音叫得比刚刚大了不止一两倍。

    赵嘉言眼里闪过一阵忧伤，她挣扎的动作太大，看起来是实打实地排斥他，只能暂时放下她。

    夏林噗通一声滚到了地上，抬起头警戒地瞪着他，眼泪都快出来了。

    “我又不会对你怎么样。”赵嘉言蹲下来跟她说话，怕她跑了才绑住她的手脚，况且他这样抱她也不是第一次了，用得着这么激动？

    夏林狠狠瞪他，“把我脚上的绳子解开，我自己会走，不要动手动脚的，你不知道男女授受不亲啊！”

    赵嘉言被闹得没有办法，只能按照她说的做。

    夏林就这么被绑着双手跟着他进了这个小区的一个楼道里，然后赵嘉言带着她进了电梯，按了一个数字：11.
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人看着她们目瞪口呆。

    夏林这么说，基本上已经算是在宣战了，这次就这么算了，下次你若犯我，我也绝不姑息。

    性格使然，她总是善良也不会一位地纵容忍让，对此，副导也表示理解和赞同，看着夏林走了，回头对梁小雨道：“你听到了吗？我今天也跟你撂下话了，若是还想在这里待下去，那么就不要再这样排挤别人了，损人不利己的事。”

    也不知道梁小雨听进去了没有，她撇过头去不知道在看着什么东西。

    突然，她转过头来追着夏林跑了几步，“夏林，我恨你！”

    这话夏林包括凌异洲都听到了的，夏林咬着下唇，没有回头，也拉着凌异洲不准他做什么，默默地回去了。

    当天晚上夏林照例和凌异洲住在亨氏酒店。

    “凌老师，你什么时候回去港东啊？”她突然想起，凌异洲来这里好像也很久了。

    凌异洲满眼都是焦虑，“你现在这样让我怎么放心回去？”

    夏林撇了撇嘴，枕着他的肩膀一边想事情一边吃零食，偶尔给凌异洲塞一块，凌异洲不吃，偏要抢她嘴里的。

    夏林把零食往旁边一扔，“可是你这样一直跟我待在这里，万一凌氏倒闭了，谁给我买零食？”

    凌异洲敲着自己手里的笔记本电脑，“没看到我也在工作吗？放心不会耽误什么。”虽然他远在这只会总部总归有些不方便，但是今天亲眼目睹梁小雨对夏林拳脚相加的时候，他没办法放她一个人在这里。

    况且那边还有倪月的人命官司，现在都还没找到凶手。

    夏林“哦”了一声，拿起零食继续枕在他肩膀上，突然想起来他上次说的生育问题他没有否认，“凌老师，你真有生育问题啊？”

    凌异洲正在敲键盘的手指因为这句话突然顿住。

    他哪里有什么生育问题，是她因为南锦天的香水导致的生育问题，而她到现在都还不知道。

    这事必须解决，然而生物体研究所叶新建那边却迟迟没有给他研究出什么答案，凌异洲看了夏林一眼，准备等她睡着了给叶新建打个电话，问问香水的研究进程。

    夏林见他奇怪地看着自己，叹了一口气，“没关系的，现在工业化时代，不会生育的人也挺多的，放心吧，就算以后我们没有孩子，我也不会嫌弃你的。”夏林拍了拍凌异洲的肩膀。

    凌异洲扯了扯嘴角，没说什么，她既然这么单纯地认为这样，那是就是吧。

    其实她说的也对，实在对香水的避孕效果没有治愈办法，两个人过其实也不错，谁也不会嫌弃谁。

    想到这里，凌异洲有些动容，放下电脑，把她拖来怀里。

    “该睡觉了。”

    夏林才不会单独的以为他的要睡觉就是盖棉被睡觉的意思呢，摇头，“我还没看完这集电视。”

    “别看了。”凌异洲把她手上的零食连着遥控器一起抢过来放下，无比正经地开始解她的扣子。

    “凌异洲，你现在越来越禽兽了！”夏林控诉他。

    “我哪里禽兽了。”凌异洲的手指没停，明知故问。

    “你现在做这种事情眼睛都不眨一下。”夏林鼓着腮帮子。

    “难道我在做这种事情之前还要祷告一番？”凌异洲扬起唇角，“那样我同意，你也不同意，对吗小乖……”

    夏林被他弄得有些痒，哼哼唧唧地跟他推搡着，但却发现他们的夫妻生活貌似越来越和谐了。

    凌异洲更是舍不得放手，抚着她光洁的背种下一个又一个属于他的记号。

    最后夏林求饶，叫了好几声“老公”他才肯恋恋不舍地放开她。

    之后凌异洲抱着她匆匆冲洗，两个人这才相拥睡去。

    凌异洲在之前长达29年的单身日子里，一向浅眠，但自从枕边多了个夏林，每次都能睡得很安稳。

    然而这种安稳，今天好像有些例外。

    凌异洲睡去之后很快陷入一个梦魇，梦里他好像感觉到夏林离开自己了，但是自己又像是鬼压床般醒不过来。

    到最后他自己也不知道自己的睡眠到底是深睡还是浅眠了。

    梦里挣扎了一番，凌异洲最终还是挣扎出来了，猛地睁开眼睛坐了起来。

    第一件事便是侧身去看夏林，因为梦里夏林离开了……

    然而他看到的果然和梦中一样，旁边枕头床铺除了月光的余晖，一片空白！

    夏林再一次不见了！

    半夜，消失，简直就是上次事件的复制版。

    凌异洲这回没有像上次找她的慌张，冷静地迅速查看了一下时间，发现竟然和上次时间几乎没有偏差。

    同样的，他让手下的人去调动亨氏酒店的监控录像，查看夏林的离开路线。

    然后他直接开车去了夏林剧组的酒店。

    对，这次完全不用到处去找，他有一种强烈的直觉，直接去剧组酒店找！夏林一定在那里。

    然而还没赶到剧组下榻的酒店，凌异洲再一次在路口找到呆滞的夏林。

    一模一样的路口，一模一样的场景，只不过上次下了大雨，这次是个晴天。

    夏林仍然是那样，睁着一双没有焦距的眼睛一味地行走，凌异洲拦住她，看着夏林幽静阴森的模样，脑子里突然产生一种可怕的想法。

    如果什么都和上次一样的话，那么上次在剧组酒店被杀的是倪月，这次……也有人即将或者已经被杀害！

    凌异洲思及此，迅速按照上次堵住夏林呼吸的方法把她唤醒，唤醒后立马抱起不知所措的夏林塞进车里便回去。

    “凌老师？怎么回事？”夏林摸了摸自己的脑袋，她对刚刚发生的事情没有意识，只记得之前他们一起在床上睡觉，怎么突然的就跑出来了？

    但是有过前面一次的先例，夏林也不难反应过来，瞳孔随之睁大，她失控地大叫了一声，“我什么时候出去的！”

    凌异洲蹙着眉头看她，“一个小时前，和上次时间基本吻合。”

    “而且上次你也是在这里找到的我！”夏林瞪大眼睛，再怎么样也不可能这么巧合，这简直已经达到了诡异的程度。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你怎么还不去给楚炎打电话啊，她女朋友都酒精中毒进医院了。”夏林看凌异洲良久没动静，这才说明。

    凌异洲拿她没办法，掏出手机，仍然盯着她，“你手别乱动，我打给他。”

    “我知道啦，你快给楚炎打电话吧。”夏林连忙点头。

    看到凌异洲走出去打电话，躺在床上的苏希不由得对着夏林感叹了一声，“凌先生对你真好。”

    “呵呵。”夏林笑了笑，“其实楚炎也很好的，可能是他不太懂得怎么谈恋爱，伤害了你，等下他过来了，你可是适当地惩罚他，我绝对不帮他，异洲也不帮他。

    苏希点了点头，“对了，你的手怎么回事？”

    夏林低头看着自己的手臂，昨晚去拍天锁广告硬照的事情不能说，她摇头，“一言难尽，反正就是摔了，不过还好没废。”

    苏希做出了一个担忧的表情，“还好没什么大问题，手脚可是生活的保障，要是有问题那就麻烦了。”

    但其实苏希心里想的是，你怎么就没摔成残废呢，老天为什么要给你留有一线生机，要是残废了多好，看凌异洲还要不要你！

    这边的凌异洲已经拨通了楚炎的电话，这个电话他之所以还是打了，是因为就算他不打夏林也会打，就算夏林不打，苏希自己也会打，一个有心机的女人，是不可能放着这个博同情的机会不用的。

    拨通电话的时候，楚炎还在睡觉，声音有些慵懒，“老凌你又扰我清梦。”

    凌异洲看了一眼时间，上午十点，“少爷，这个点该起了。”

    “该起什么啊，我昨晚失眠了你知不知道？你肯定不知道，我失眠了一整晚！”楚炎很烦，他也不知道自己为什么失眠，但就是失眠了，现在脸色难看地他想摔镜子，作为一个靠脸吃饭的人来说，简直就是灾难。

    “我不管你失没失眠，我现在要告诉你一个消息，你的女朋友，哦不对是苏小姐，她现在在军区医院，等着少爷你来宠幸。”

    “凌异洲没想到你还有些幽默功力嘛，宠幸你大爷。”楚炎通过凌异洲刚刚的话便判断他已经知道了自己和苏希只是演戏而已，现在他对宠幸这个词很不爽。

    “幸好你眼光不至于那么差。”凌异洲扬了扬嘴角，“但是你还是得过来一趟，她确实是因为你的酒会活动喝多了酒精中毒进的医院，如果不想以后对她内疚，现在就过来。”

    楚炎更加烦了，“真的喝了那么多？”他还有点不相信，苏希有必要那么拼死拼活地喝嘛……

    “我不会骗你。”凌异洲沉声道。

    “等一下。”楚炎突然发现了一个问题，“你怎么又跑去医院了？腿不是好了吗？”

    “是夏林，昨晚摔断了手，我们昨晚便过来了，今天刚好碰到苏小姐。”

    “夏林摔断了手！”后面那个字的重音被楚炎压了下去，他连忙咳了一声，“怎么弄的？你也太不小心了。”

    “这事很复杂，我正在调查。”

    接下来也没多说，楚炎表示会立即赶来医院，凌异洲便挂了电话。

    挂掉电话他还在病房门口待了一会儿，想了些事情，才进去。

    夏林正坐在苏希床头跟她聊天，看起来聊得还挺开心，时有笑意。见凌异洲回来，夏林站起来，“怎么样，楚炎要过来了吗？”

    “嗯。”凌异洲只是点头，没说多余的话，他不想给此刻竖起耳朵听的苏希什么幻想和期待，楚炎跟她不合适，这关系迟早要掰。

    楚炎来得比预想地要快，他们待在这里感觉还没聊几句呢，楚炎便风风火火地赶过来了。

    夏林觉得这才是个男人对自己女朋友的正经关心架势，欣慰地看着楚炎额头上跑出来的汗珠，“不错嘛，还赶过来的。”

    楚炎喘着气十分鄙视地看了她一眼，“你这手不想要了干脆剁了吧，一天到晚受伤。”

    夏林扯了扯凌异洲，“你家少爷怎么这么嘴贱啊？”

    凌异洲把她拽过来身边拢着，对楚炎道：“对，嘴贱。”

    “你不能什么都听她的，她说什么是什么，怎么当一家之主的，以后迟早要翻天。”楚炎嘀咕着抱怨了一声。

    “要你管，你还不看看你女朋友。”夏林冲着楚炎努了努嘴。

    苏希心想你们聊了这么多句，终于想到我才是主角了？她怎么老感觉，楚炎赶过来赶的满头大汗的，并不是为了自己呢？

    不过不管怎样，楚炎走过来，站在她旁边，还是关心宽慰了一句：“没事吧？怎么喝那么多？”

    夏林趁着这时候催着凌异洲走了，为的是给他们俩单独相处慰问的时间和空间。

    苏希看夏林他们走了，委屈地鼓了腮帮子，“你昨晚走了之后，他们就拉着我喝，我怕不喝使你得罪他们，所以都喝了。”

    呵，这话说得真可谓滴水不漏，什么都成了为他好了，他又没什么事要求着那些主办方，其实压根就没必要跟人家喝那么多，不然他也不会那么早退场了。

    楚炎嘴角抽了抽，苏希这种话骗夏林那种呆子确实绰绰有余，不过毕竟他还需要苏希配合自己演完这场恋爱大戏，并没有拆穿。

    “那，辛苦你了，你在医院住几天院吧，不过少找夏林。”

    苏希诧异，“为什么？”

    为什么？当然是怕那傻子被你骗得团团转，最后还指使他来哄“女朋友”，那真是一场更大的灾难。

    不过楚炎想了想，“因为夏林旁边有凌异洲呢，你别老打扰人家夫妻。”

    苏希凑着楚炎的脸看了一通。

    楚炎摸了摸自己的脸，“你干什么？虽然我没睡好有黑眼圈，但也不是你这样看的。”眼神怪怪的。

    苏希咬着下唇，“楚炎，你跟夏林是不是很早就认识啊？”

    “你到底想说什么！”楚炎声音突然抬高了一些。

    苏希一愣，“没什么啊，就是突然想起来，我和夏林拍《抗战大花旦》的时候，你好像来给她送过一包东西。”在那个荒山野林，还是晚上。

    “哦。”楚炎吐了一口气，“帮老凌送的。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚刚得到“花开”两个字，叶新建这边便查出了红堇花的成分。

    这绝对不是巧合。

    但是就算花开代表着红堇花开，他们也无法寻找到南锦天真正要表达的意思。

    接下来好几天，凌异洲和夏林都在因为这四个词纠结思考，但每次想到一个可能，便很快被凌异洲给否定。

    如果傀儡指的是夏林，花指的是红堇花，那么夏林整理出三种可能。

    第一种：红堇花开遍港东的时候，她这个傀儡死期就到了。

    凌异洲否定，说别诅咒自己。

    第二种：港东遍地都是像她这样的傀儡，像红堇花那么多。

    凌异洲再次否定，说港东根本没有红堇花，那种花在世界范围内都难寻，是一种稀有植物。

    好吧，那既然是一种稀有植物，夏林想到第三种可能。

    第三种：她这个傀儡有一种会帮助南锦天让港东遍地开满红堇花。

    对于这个论断，凌异洲没有否定。

    但是夏林自己知道，这算什么论断，南锦天那种变态视人如草芥，他能喜欢花？肯定不是这样的。

    脑袋都想炸了，可是仍然不知道南锦天到底要表达什么。

    夏林就连跟着黄嫂出去买菜的时候都在想，基本是左手拿着菜单，右手拿着写着这四个词的纸。

    “太太，你到底在想什么啊？组词吗？”黄嫂看她想得入迷了，连路都不会走了，不免好奇伸过脑袋去看，然而也只能看见四个词。

    “组词？对我可以组词！”夏林当即感觉从黄嫂这里得到了灵感，看着这四个词开始排列组合。

    港东傀儡，遍地花开？不对。

    遍地傀儡，花开港东？好像也不对。

    结果组来组去，也也感觉到一组对的，实在不行，她都准备回去拆字了。

    “啊对不起。”因为看着手里的纸，一不小心撞到了一个人的肩膀，夏林连忙道歉。

    “没关系。”

    这人声音怎么这么熟悉？夏林下意识地抬头看了一眼。

    结果愣在当场。

    赵嘉言……竟然是赵嘉言？

    夏林以为自己因为看着纸张花了眼睛，结果揉了揉再看，面前站着的确实是赵嘉言。

    他们最后一次见面是上次的美国机场，那时候他还无耻地说她看来没忘记他，现在一转眼，自己回国了，他竟然也回国了，在买菜的路上都能相遇。

    “木木。”赵嘉言叫了她一声，把夏林从震惊中叫醒。

    夏林回过神来拉着黄嫂转身便走。

    “你跑什么？见到我反应就这么大？是害怕见到我，还是担心会再次爱上我？”赵嘉言的声音从夏林背后传来，仍然清润的嗓子，但现在听来却那么讨厌。

    她没打算搭理赵嘉言，仍然是低着头拉着黄嫂赶紧走，上次美国机场一别之后就觉得这辈子都不想再见到赵嘉言了，果然再见还是会被噎住，她浑身不舒服！

    “太太，那个人是谁啊？”黄嫂隐约觉得不对劲，能叫夏林小名的，想必也是个亲近的人，但是夏林跟躲洪水猛兽一般地躲开他，一句话也不想跟人家说的样子。

    “是一个无关紧要的人。”夏林答道，不太想跟黄嫂解释太多。

    “哦是吗？无关紧要的人。”身后赵嘉言的声音却再次传来，而且这次距离更近，他竟然跟上来了！

    “你想干什么？”夏林见他跟着，回头，带着些怒气。

    当初是他躲自己，直接带着她的室友秦婧躲到美国去了，现在再次见了面她不想跟他说话怎么了？她没感觉自己有什么过分的地方。

    赵嘉言见她终于肯回头正视他，站着不动，盯着她的眼睛，“你好像过得不错。”看她身边的好像是保姆，跟着保姆悠闲自在地出来买菜，这活脱脱一个生活安定的阔太太。

    夏林打心底里冷哼了一声，没说话，因为跟他没说一句话都感觉是对自己的羞辱，曾经为了他浪费了多少青春岁月，这些都是一个女孩子最珍贵的东西，现在来跟她悠闲自在地聊人生吗？抱歉她忘不了当初的羞辱！

    “别人都说，如果真的放下了，便不会有恨意。”赵嘉言眯着眼睛看她，“你到现在还对着这么恨意十足，莫非仍然放不下我们那段？”

    夏林就差用口水淹死他了！完全无法理解现在渣男的脑回路，本来还觉得赵嘉言只是个劈腿的渣男而已，现在觉得他除了渣，还极品！

    “黄嫂我们走。”夏林不想再听他说话了。

    “当然，怎么可能忘得了，我们在一起六年，我到现在还记得我们在一起的每一个日子，这不是随随便便就能忘记的。”

    “赵嘉言你给我闭嘴！”夏林突然听到他这话一肚子闷气，“你现在说这个有意思吗？我们都已经各自成家，我有我的丈夫你有你的妻儿，不要再说这种忘不了的话，你只会让我感觉更加恶心。”

    “恶心？”赵嘉言笑了，“可我说的是真话。”

    “不要告诉我你后悔了！”夏林吼道。

    赵嘉言顿了顿，“确实后悔了。”

    夏林听着脑袋嗡地一声，“你现在说这些干什么？让我再为你哭一次？然后你就高兴了？够了！别再跟着我了。”

    “慢着！”赵嘉言大步追上来，直接从她手里抽走了那张写着四个词语的纸张。“我这次来，是来给你解惑的。”

    “解什么惑，我的事情不用你管。”夏林恼羞成怒地要把那纸从他手里抢过来。

    然而赵嘉言长臂一伸，夏林再怎么伸手都够不着了。

    这动作……两人俱是一愣。

    以前每次抢东西的时候都这样，他仗着自己的身高优势，长臂一伸就站着，每次她都要爬到他身上才能够得着。

    但是现在，夏林不会去爬他的背了，看着他扬着手举高的纸张，“算了，一张纸而已，你想要就给你吧，赵嘉言，别再找我了，分手后我并不想做朋友，现在是路人。”

    “那么，路人可以告诉你，南锦天他到底在策划什么。”赵嘉言看着她道。

    夏林震惊地抬头盯着他，“你怎么知道南锦天？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我犯不着骗你。”曹阳看着夏林的眼睛道：“不但你们剧组酒店当时有这种另外的摄像头，许薇案发的时候，她家门口也装了类似的摄像头，也拍到了你的行踪，不然我不会这么肯定是你！”

    夏林这下敢肯定曹阳在胡说八道了，“许薇家的不可能。”

    “许薇家的不可能，也就是说另外两个是一定发生了的。”曹阳迅速下论断。

    “曹阳，你怎么能这样，我没说！”

    “你没说，但是你的眼睛在说话。”曹阳冷笑道：“忘了告诉你，我大学修的心理学。”

    “不是的，你不能这样下论断，我真的没杀许薇。”夏林被他弄得乱入麻。

    “你杀了！”曹阳吼道。

    “我没有！”夏林毫不畏惧地吼了回去。

    “你杀了倪月和梁小雨！”曹阳再吼。

    “没……没有！”夏林道。

    曹阳突然不说话了，刚刚由于太激动站了起来，现在重新坐了回去，摸了摸下巴观察夏林。

    “你干什么那么看着我？”夏林更加心慌了。

    “我甩出的是两个同样口气的问题，你回答的却不同，一个决绝，一个心虚。”

    夏林心里顿时打鼓一般，她天生不太会撒谎，刚刚猛地问她是否杀了倪月和梁小雨，这是个连她自己都不知道的问题，让她怎么回答！否认所以也就有些一丝犹豫。

    但是现在，难道要跟曹阳说连自己都不确定杀没杀人吗！

    曹阳突然递过来一张纸，上面有三行字，严肃地对她道：“把这三行字一个字不落的抄写下来。”

    “为什么？”夏林莫名其妙，没见过配合调查需要抄写东西的。

    “少废话，叫你抄你就抄。”曹阳吼了一句。

    夏林被吓到，心跳慢了半拍，这才慢悠悠地拿起笔开始抄写。

    “你是想鉴定我的笔记？”夏林这才想到他的目的。

    “快抄！”曹阳呵斥她。

    “你以为塞到她们胃里的纸条是我写的吗？那是不可能的……给你。”夏林也是为了想迅速洗脱自己的嫌疑，抄完便递给曹阳。

    曹阳看着她这字迹，有些失望，因为跟三个死者胃里挖出的三张纸条上的字迹完全不一样。

    “现在我可以走了吗？”夏林站起来，曹阳也是个狠角色，在他这个心理审案专家面前，夏林感到疲于应对，她摸了摸自己后背，已经被汗浸湿了。

    “总有一天，我会找到你作案的证据。”曹阳仍然不相信她，在她身后咬牙切齿。

    但是已经没有了最初的那种仇恨，因为从审讯中他能看得出来，也许倪月和梁小雨的死有蹊跷可能跟夏林有关，但是许薇的死，是跟夏林没有任何关系的，任何一个人都不可能在做了案之后像夏林刚刚那样否认地那么决绝。

    曹阳看着夏林离开，捂着头，头脑发紧，格外疼痛。

    他当警察办案这么多年，还从来没碰到过这么谨慎不留痕迹的杀人犯。

    最爱的女人被害身亡，然而他却没一点把握找到凶手。

    砰地一声，又是一拳，这次砸在墙上，拳头受不了这冲击，流下了一股鲜血，但他却惶然不知疼痛。

    夏林满头大汗地从警察局里出来，曹阳的一些问题完全就是在跟她打心理仗，幸好他的侧重点在许薇身上，若是他专注审问倪月和梁小雨，夏林不敢确定自己会露出怎样的破绽，也许全部告诉了他也说不定。

    说连自己都不知道是否杀了人。

    在警察局门口随便拦了一辆车，夏林现在只想回家，不安全感再度空袭，要是倪月和梁小雨的案子一辈子不结案，她敢确定自己将会像曹阳说的，一辈子不得安宁。

    快到家的时候，突然接到一个电话，夏林看了一眼来电显示，是陌生号码，想了想还是接了。

    “喂？”夏林喂了一声，等着那边的声音。

    然而那边却是良久没有说话。

    “哪位？”夏林又喂了一句。

    然后，她听见了一声划破长空的惨叫声。

    是男人的惨叫声！夏林手上一滑，手机差点没拿稳，“喂你是谁？发生了什么事？”

    突然感觉刚刚那个男人的叫声有点耳熟。

    一般刚跟某个人说完话，会比那个人的声音印象比较深，夏林对曹阳便是如此，刚刚跟曹阳谈过话之后很熟悉曹阳的声音。

    而刚刚那声惨叫声……她听着越来越像曹阳的！

    “喂！”夏林冲着电话那头叫了起来，然而之后回答她的便只剩下嘟嘟嘟的忙音，对方挂掉了电话。

    对方这是在特意告诉她，曹阳遇害了吗？

    “小姐，你没事吧？”出租车司机被夏林刚刚那声叫喊给吓住了，回头问她。

    “掉……掉头回警察局，麻烦师傅掉头！”夏林哆嗦着说完，在通讯录上迅速翻到凌异洲拨打了过去。

    凌异洲总是能很快联系到，当夏林听到他的声音，一颗浮躁不安的心立马找到了一个落脚点。

    “凌老师，曹阳可能出事了，你看看你手下的人，有没有发现什么异常状况。”

    凌异洲一愣，“你先别急，他出事了，你怎么知道？”

    夏林眼角掉下一滴恐惧的泪，“他刚刚叫我来警察局配合调查，我来了，之后离开没多久，便有一个电话打过来，如果没听错，我好像在电话里听到了曹阳的惨叫声！”

    “你现在在哪里？”这么危险的时刻，凌异洲比较关心她现在情况，如果曹阳真的出事，那么凶手今天就跟夏林擦肩而过了！凌异洲心里一惊。

    “我已经在赶回警察局的路上了。”

    “到了警察局先别进去，等我过来。”凌异洲说完便立即动身了赶过去。

    凶手特意给夏林打电话，让她听到曹阳的惨叫声，没有错，曹阳十之八九是出事了，而且还可能是这起连环杀人案出事的最后一个人。

    因为凶手已经肯在露面了，夏林手机上的那串电话号码是关键。

    这个凶手不是南锦天本人，但也一定是南锦天计划中重要的一环，是个至关重要的人物！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但是现在，她除了把脸遮起来，也没有其他的办法。

    楚炎是一定要找的，她需要人帮助，潘双双既然有能力在火车站把她截住并且给她毁容，那么如果她自己跑去找凌异洲可能还会出现其他问题。

    况且她也不想用这张脸去见凌异洲。

    下定了决心，夏林便按了门铃。

    但是楚炎的门铃设置地非常奇怪，也不知道是坏了还是他特别设置了关闭，按了之后没有任何声音。

    难道楚炎不在家？

    夏林突然想起来之前来楚炎家的时候，他给了自己设定了指纹许可，那个时候是录入了指纹的。

    但是在主人不在家的时候用之前录入的指纹就这么进去，好像有点不太礼貌。

    夏林在门口犹豫了好半天，她发现她的脸越来越疼，腿也越来越疼，摸了摸脸，上面红肿的痘痘已经开始出现溃烂的情况了。

    已经没有时间再耽误了，况且，她回头看了一眼后面，万一潘双双的人跟来就更加糟糕了。

    夏林咬了咬牙，不再犹豫了，毅然输入指纹闯进了楚炎的家里。

    就算楚炎不在家，也能当个藏身之处。

    在进入了楚炎家的电梯后，夏林突然脚脖子一歪，再也撑不住了，倒在了他们家的电梯里。

    她已经快要痛得失去意识了，现在放松下来，真想就这样睡过去。

    然而她没想到的是，里面有人，不但楚炎在家，还有另外一个女人也在他家。

    夏林从楚炎的电梯里爬出来的时候，她这个角落便清晰地看见了一个女人的美背，是的，女人已经脱掉了上衣，被楚炎拢着腰，他们就这么面对面地站在客厅里拥吻。

    夏林突然愣住不知道怎么办，但是她想要退回去已经来不及了，她进来的时候由于身体太重发出了些声音。

    而且这个时候楚炎已经朝着她这边看了过来，只一眼，便瞳孔睁大，然后猛地把他身前的女人推开。

    女人嗷叫了一声，正意乱情迷中呢，不知道发生了什么，“楚少，你怎么了？”

    然后女人顺着楚炎的视线，看到了夏林，她紧接着“啊”地一声尖叫了起来，连忙拿起一旁的衣服挡住她的身体。

    夏林很尴尬，她按了门铃的，她也没办法，但是现在这种情况，打扰了人家的春宵，显得十分恶毒。

    夏林还半趴在地上，她在听到女人的喊叫声后挣扎着站起来，“对……对不起啊。”

    女人突然指着她大叫了起来，“楚少，怎么会有个女疯子，你快报警啊，说不定是神经病呢！”

    楚炎起初并不确定闯进来的浑身脏乱的女人是夏林，但是在听到她说“对不起”的时候确定了，这就是夏林的声音。

    “你走。”楚炎对身边衣衫不整的女人道。

    这女人还以为是在说夏林，狠狠地瞪着夏林，“你就这么放她走啊？太危险了，她竟然能进入你家，你……”

    “我说的是你，给我滚。”楚炎从心里发出来的一丝怒意，被夏林看到这样一幕，他浑身上下都难受，所以控制不住地对女人吼了出来。

    女人一顿，惊恐地盯着楚炎，然后又看了一眼“女疯子”，“这怎么回事？楚少，我做错了什么吗？”

    刚刚还好好的呢，他们的气氛那么好，她还以为今天开始，她就能攀上就楚炎这条大船了，却被突然跑出来的一个女疯子给搅乱了，女人很不甘心。

    “我想我不需要给你理由，两分钟之内带上你的衣服和东西从这个消失，不然我叫保安把你拖走。”楚炎对她道，口气仍然很冲。

    “好，好我走，你先别生气，有什么话我们慢慢说，我下次再来找你。”女人生怕楚炎从此要离开她了，连忙收拾东西，按照他的话走人。

    在路过夏林身边的时候，女人还狠狠瞪了一眼夏林。

    同时发出一阵恶心的干呕。

    夏林下意识地捂住自己火辣辣的脸，看着光鲜亮丽漂亮的女人，在看了一眼自己，有些自卑。

    女人走后，楚炎开始慢条斯理地穿戴，刚刚跟女人在一起耳鬓厮磨他的衣物也有些乱。

    楚炎并不知道在她身上发生的事情，所以并不着急，况且，楚炎心里还在跟夏林赌气，他现在看到夏林既尴尬又烦躁。

    上次他去医院探望她，她竟然公开说出那种话，这让楚炎无地自容，他的感情本来就卑微，被她用那种鄙视和不屑的表情挑明了之后，楚炎甚至发誓以后绝不再靠近她。

    然后，为了履行这个誓言，他还找了个女人。

    在他身后排着很多女人，对他来说找个女人非常容易，不但漂亮身材上佳，而且干净。

    但是在他刚找到女人并且准备堕落的时候，夏林却有突然过来，还直接闯进他家撞破了这种堕落的场景，楚炎其实不仅想把那个女人赶出去，而且还想把夏林也一起赶出去。

    “楚炎，你救救我。”就在楚炎在心里腹诽夏林的时候，她突然对他发出一声虚弱的声音。

    楚炎皱眉，这才回头看她，“你怎么回事？”

    刚刚从远处看，她的脸红肿的不成样子，已然变了形，现在站得稍微近了写，夏林却又捂着她的脸，眼睛里有湿意。

    “把手放开。”楚炎道。

    夏林摇了摇头，“他们给我吃了药，我的脸马上就要烂透了，你能不能现在给我叫个医生过来看看？”夏林的声音已然嘶哑。

    “谁给你下了药？”楚炎突然发现事情有些严重了，但同时他也满脸问号：“你不是待在凌异洲身边吗？你不是本来就在医院里吗？”

    现在跑过来让他叫什么医生，楚炎一脸茫然。

    夏林不给他看脸，索性转过去，道：“事情很复杂，你快给我叫医生，快点，把医生叫来我再慢慢告诉你，我的脸要毁了，我觉得我快要活不下去了。”

    “说的什么胡话。”楚炎也不等她扭捏了，扯着她的肩膀强迫她转过身来。

    然后赫然看到了夏林的脸，楚炎倒吸了一口冷气。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    记者中陆续有人道。

    “之前我们碰到过的案例，对于处理小三，你这个可以算作正常防卫，维护的自己的婚姻和尊严，凌太太，找个好点的律师，并不需要坐牢。”

    “是啊，凌异洲也太可怕了，自己找了小三不心虚，还要把正室拉下水。”

    ……

    他们讨论着，一边不停地对着潘双双拍照，一边开始写通稿的草稿。

    张溢连忙对着手下的人使了个眼色，手下的人当即迅速把夏林往车那边拖。

    “啊！救命！”潘双双这个时候尖叫起来，对着众多媒体求救，“你们救救我，凌异洲那个人太可怕了，说不定会直接杀了我，为了他自己可以逍遥他什么事都做得出来！”

    记者们顿时一片唏嘘，杀了自己的妻子……不至于吧？

    但是看到张溢的两个手下拖着夏林，一副凶神恶煞的样子，他们又有点相信了。

    本来就是喜欢用夸张手法描述一切事件的新闻工作者，这会儿连忙有用夸张的手法写下了一个场景。

    有的甚至在标题上写着：凌异洲杀妻保小三。

    张溢现在也很郁闷，他不知道夏林和凌异洲之间竟然会因为感情问题出现矛盾，在他的印象里，凌氏夫妇一向和睦得羡煞旁人，凌先生甚至愿意为了凌太太去涉各种险，甚至愿意为凌太太付出生命，没想到这才没过多久，竟然会出现这样的问题？

    张溢起初是不太相信的，来抓凌太太的路上，他都不相信，但是现在看她伤心欲绝的样子，以及媒体记者都这么说，好像凌异洲出轨已经成了板上钉钉的事实，他好像不得不相信了。

    但是相信了又怎样，凌异洲让他把太太抓回去，他还是想要服从命令。

    把潘双双拉上车的时候，潘双双已经是对着记者哭得鼻涕横流，张溢看着他咽了咽口水，有些不忍，但还是果断拉上车门，对司机道：“走，去港东大医院！”

    “不要！”潘双双再次叫了起来。

    “太太，请您不要为难我。”张溢很无奈，也顺便安抚了一下她，“出了这种事我也很痛心，但还是希望你们能够和和气气地解决，我相信先生把你抓回去不会想要杀你的。”

    刚刚她说凌异洲可能会杀了她，这在张溢看来根本是不可能的，凌异洲除非是脑袋出问题了，他怎么可能杀了夏林。

    “你不懂，你什么都不懂！”潘双双冲着张溢吼了一句，然后顿了顿，突然定定地看着眼前的这窗玻璃，对张溢道：“你要是再不停车，我就一头撞死在你面前！”

    张溢顿时呆住了，没想到她竟然会说出这么冲动的话来。

    张溢还不太相信，但当潘双双真的一头重重地撞在车窗玻璃上的时候，张溢才焦急地把她往这边拉着，“太太你干什么啊！”

    刚刚她撞的那一下，整个玻璃都震动了，车也跟着有小范围的抖动，她竟然真的花了全身的力气去撞车窗玻璃。

    这样撞下去，不到三下，就真的要没命了。

    “你放开我，让我去死！”潘双双见张溢拉住自己，心想机会来了，更加挣扎着要往玻璃那边撞。

    张溢顿时也顾不上避嫌了，扯着潘双双从她那边的玻璃窗过来他这边，“太太您真的不要为难我，你真的舍得撞死？你忘记了家里还有小宋少爷呢？你舍得以后都看不到他了？”

    当过警察的人，总是或多或少拥有一些说服别人不要自杀的本事，因为他们老是碰到有自杀的人。

    但是现在这个简单的说服能力在潘双双这里好像并不奏效，她摇了摇头，那边撞不了，索性往张溢这边撞，这边的玻璃窗户近。

    然后，很悲剧地又被她撞了一下自己的额头。

    张溢再也淡定不了啦，冲着司机便叫了一声“停车”！

    司机当即把车停下来。

    “你……你同意放我走了吗？”潘双双已经撞得头有些晕了，此刻见张溢叫了停车，心里暗暗高兴。

    张溢看着她晕眩的样子，“太太，要不您再考虑一下，先生其实还是很喜欢你的，你改变一下这种倔强的脾气，在他面前姿态稍微放低一点，就像你之前那样可爱撒撒娇，说不定他就会回到你身边，根本不需要你去寻死啊。”

    张溢最后再尝试着说服她一下。

    然而没用，潘双双在听完之后还要去撞玻璃窗。

    张溢当即举起手做投降状，“好，好，你别撞了，我答应放你走！”

    潘双双这才放弃了继续撞头，见已经说服了张溢，事不宜迟，她迅速道：“先让司机下车，然后你们也陆续下车！”

    张溢怕她真的撞死了，无法跟凌异洲交差，所以随着她的想法照做了。

    然后他就这么眼睁睁地看着她把车开走了。

    张溢这才想起来要给凌异洲报告一下，打电话给凌异洲的时候他还有些忐忑，毕竟放走了人。

    但是他也并不是没功的，毕竟保住了太太的性命，不然她真的就一头撞死了。

    “先生，太太用生命威胁我，我没办法，只能放她走了。”张溢对着电话那头的凌异洲报告。

    谁知道凌异洲当即就怒了，“她根本就不是夏林，我再说一遍，那个女人不是夏林！给我把她抓去监狱！”

    张溢这才震惊又茫然地放下电话，看着潘双双离去的车扬起的尘土。

    这个女人，长得跟夏林真特么像！

    他说呢，凌异洲怎么突然会出轨，还闹出要新欢不要旧爱这种丑闻，竟然是假的！那她还撞得那么像！

    这女人演戏一定是影后的料吧！

    当然，张溢并不知道那副和夏林长得一模一样的面孔下，真是潘双双这个双料影后。

    “头，那现在怎么办？”手下的两个人也一脸懵逼，现在他们被潘双双扔在大马路上，煞是可悲。

    “还能怎么办，追！”张溢当即吼了他们一句，气得手机都差点摔了。

    这么多年，他抓过的骗子也不下十个了，今天竟然亲自体验了一回被骗子骗得团团转的滋味。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    结果都到纽约机场了，飞机降落了，夏林也没能找到那个给她香水的人。

    不过说来也奇怪，这香水确实有治疗晕机的奇效，至少她从卫生间里出来之后就再也没有反胃过了。

    下飞机的时候，夏林在出口处一个一个守着，也没再看到那个男人。

    夏林心里突突的，难不成那人不是人，是鬼？飞机上的冤魂？要不怎么明明在上面的人，下飞机的时候没见下来？

    想到这里，夏林摸了摸包里的香水瓶子，都有点发抖了，赶紧问旁边的lisa，“lisa姐，刚刚在飞机上，你有没有看见一个……嗯，长得很好看，带着紫色领带，脸色有淡笑的男人？身高大概有185左右。”

    lisa奇怪地看着她，“夏林，你是怎么了？人家凌先生对你挺好的啊。”

    夏林脸色瞬间尴尬起来，冤枉啊，她只是随便问问，没其他想法。

    lisa吹着自己的指甲，“我没见过。”

    夏林又去问助理团中的其他一个人，也说没见过，这下她心里顿时拔凉拔凉的，尼玛，难道她真的大白天的遇见鬼了？

    可是这瓶香水又是真实存在的啊，夏林拿出香水放在手心里，自信地看了一眼，越看越发毛。

    想要不就把这瓶诡异的香水扔在机场垃圾桶里算了。

    “嗯，她没事，有点晕机……”这时楚炎接着电话过来，看了她一眼，直接把自己的手机给她。

    夏林下意识地接过，“喂？”楚炎电话给她接，那应该只有凌异洲了。

    “怎么不接电话？”凌异洲问她，他那边是算好航班时间打过来的，结果打过来发现根本就不通，这才打给了楚炎。

    “哦，调了飞行模式，忘了调回来。”夏林连忙摸了摸自己包里的手机。

    “晕机？”凌异洲声音有些着急，他没跟她做过飞机，所以也根本不知道她晕机这回事，要是知道，之前至少会有点准备。

    “现在已经没事了，下了飞机感觉好多了。”夏林忙道，“对了，我们现在时差13个小时，国内不是深夜了吗？”他深夜还打来电话呢？

    “嗯，睡不着，有点想你。”凌异洲电话那边毫不避讳。

    夏林这边却是脸红了，毕竟现在还拿着楚炎的电话呢，楚炎还立在她身边，夏林连忙转了个方向。

    “额……那个我们要动身去酒店了。”夏林故意转移话题。

    “嗯，多休息，今天倒好时差，不要太累，明天再去见贾菲。”

    夏林一愣，她一下飞机便要去找贾菲，这个他竟然也能算得出来……

    “好好，我知道了。”夏林胡乱应了几声，便把手机还给了楚炎。

    这会儿大家都动身往机场外走了，夏林抬头一看，哇举目全是金发碧眼，好闪亮的国度！

    顿时关于飞机上那个诡异的男人，也被夏林抛之脑后了。

    一行人到酒店安顿好之后，这次担任领队的凯丽给他们开了个会，大概交代了一下接下来的行程。

    夏林一听，七天的时装周，她真正能亮相的也就第四天和第六天，其他时间都跟着团队打打酱油走走场子以及和时尚圈子喝喝酒之类的。

    这可把夏林乐坏了，鉴于行程这么轻松，一开完会，她便打给了贾菲。

    两个老朋友这次分开的时间有些长了，算算都快半年了，至于凌异洲说的今天倒时差明天再找贾菲之类的，也都抛之脑后了。

    “喂菲菲，来m&amp;e酒店，我到了哎。”

    “你到了！”贾菲那边也兴奋异常，“你个臭丫头，想死老娘了，怎么这么突然，也不告诉我去接机。”

    “这边有人接机，而且我也想安顿下来再找你嘛。”

    “好的，等老娘梳妆打扮一番，就来找你哈。”贾菲吹了一个口哨，也不耽误，立即放下了电话。

    夏林还刚想问呢，她什么时候都学会梳妆打扮了？以前逼着她化妆可都没门的。

    所谓女为悦己者容，莫非……夏林一个人抱着电话奸笑了一声。

    “笑什么呢？”lisa走过来，奇怪地看了她一眼，给了她一个钥匙，“这是你房间钥匙，906。”

    “我一个人一间房？”夏林还觉得有些奇怪，对她一个小扑街，待遇是不是太好了？

    “公司这样安排的。”lisa没多说，转身去忙别的了。

    夏林拿着钥匙发愣，该不会又是凌异洲的面子吧？

    助理团来了那么多人，为了节约开支，必须是双人间吧？潘双双这类人大概有单间可住，可是她应该没这待遇的。

    “lisa姐。”夏林冲着lisa喊了一句。

    lisa顿住脚步，“给你住就住，那么多废话，现在大家都忙着接tiffniy团队呢，你想换房间也没时间给你换了。”

    夏林吐了吐舌头，看来还是算了，给住就住呗。

    不过去开房门的时候，她便发现了惊人的事实。

    她住906，潘双双住907，楚炎住908，也就是潘双双住她对面，楚炎就在她隔壁。

    这种安排，要说没看凌异洲的面子，鬼都不信了！她竟然还跑到潘双双前面去了。

    正好开完会，潘双双和楚炎也回房间，两个人一边走一边讨论着关于时装周的什么，过来的时候见夏林立在房间门口。

    潘双双没好气地瞪了她一眼，冷笑道：“呵呵，傍上了金主就是嚣张，十八线直接变成超一线待遇，是不是感觉很爽？”

    毕竟刚下飞机，潘双双没什么力气骂人，不然不会有气无力地讽刺。

    原以为夏利会被她气着，谁知道夏林突然笑了，“对啊，十八线都能傍上的金主，偏偏你这超一线豁出脸皮都傍不上，这个世界真是奇怪呢。”

    说完夏林便进房了，砰地一声大力带上门。

    “你！”潘双双气急，冲上来便踹了她两脚门，然而踹痛的只能是她的脚。

    回头却发现楚炎悠闲地立着，双手插袋，带着一种淡淡的笑意。

    “楚炎你还笑！”潘双双对楚炎的态度也还要气疯了，“看见我被欺负你就这么高兴？”

    楚炎撇了撇嘴，“我就一看热闹的，谈不上高兴，不过还是要警告你，少惹夏林。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    纯妈这里有一个好消息要告诉大家！

    从今天开始，本书要正式进入爆发期了，今天爆更四万字，以后每天一万打底，上不封顶！爆更到完结的节奏哈哈~(纯妈摸了摸怀里厚实的存稿，嗯哼，想要么？）

    然后便是不怎么好的消息了，书要上架了，你们必须每个月拿出一瓶可乐的钱来支持纯妈了，(&gt;﹏&lt;。)～呜呜呜……就当请纯妈喝可乐好了，不要抛弃仁家~~

    其实看文就像谈恋爱哇，如果你喜欢我，那么继续看下去，我们交往下去，我会爱你疼你，用最最最最最真的心回报你，爆更爆剧情。

    相信我，接下来的剧情，会让你幸福得一塌糊涂～～～

    还是那句话，跟着纯妈有福利有肉吃，什么福利你懂的，不定期掉落在你头上。

    好，纯妈的话说完了，他们还有话对宝宝们说。

    一人一句真心话！

    凌异洲：虽然凌老师是木木的专有称呼，但是我允许你们一直叫下去，如果你们愿意。（好温油~~）

    夏林：你们一定要看下去，因为你们还没看到我当影后的样子呢。

    楚炎：看在你们可爱又喜欢本少爷的份上，本少爷就勉为其难给你们一个拥抱，喂那个谁……不要往我身上擦鼻涕！

    赵嘉言：你们都说我是渣男，我心情不好，你们给我站住，放学统统别走！

    南锦天：实话告诉你们，这场豪门游戏我才是主角，我还没正式出场，你们就想走？来人，全部炸死。

    闻立：你们好！（闻助理，你要不要这么精简……）

    小宋：姐姐，小宋以后会变成了不起的人哦，你陪小宋长大好不好？

    黄嫂：啊？还有我出场的份？那……诸位小姐放心哈，黄嫂一定会把太太喂得白白胖胖的，到时候生个三胞胎！

    众人鞠躬退场。

    张律师：你们先走，我给我的新粉丝们讲一下官方充值办法（职场微笑）。

    【塔读消费标准】

    每1000字消耗3塔豆。

    【充值方法】

    步骤一：注册塔读帐号。

    步骤二：点击首页最上方的“充值”，进入充值中心。

    步骤三：选择充值付费的方式，有以下方式：

    1.移动、联通、电信手机充值卡充值（最划算，一般报亭超市都能买到）。2.支付宝和银行卡快捷支付都需要用手机支付宝支付（有支付宝的用户很方便）。3骏网、盛大、征途游戏充值卡（这个也很好买）。4.短信/话费支付（支持移动、联通和电信，超快捷超方便，但不是很划算，因为移动、联通和电信要收取50%的渠道成本。）5.银联pos（使用安卓客户端的用户只要有银行卡就可以）。

    如果您还有疑问，请登录塔读，阅读充值中心温馨提示，或联系塔读客服咨询，客服会及时帮您解答。

    客服电话：400-678-5158

    【塔读消费标准】

    每1000字消耗3塔豆。

    【充值方法】

    步骤一：注册塔读帐号。

    步骤二：点击首页最上方的“充值”，进入充值中心。

    步骤三：选择充值付费的方式，有以下方式：

    1.移动、联通、电信手机充值卡充值（最划算，一般报亭超市都能买到）。2.支付宝和银行卡快捷支付都需要用手机支付宝支付（有支付宝的用户很方便）。3骏网、盛大、征途游戏充值卡（这个也很好买）。4.短信/话费支付（支持移动、联通和电信，超快捷超方便，但不是很划算，因为移动、联通和电信要收取50%的渠道成本。）5.银联pos（使用安卓客户端的用户只要有银行卡就可以）。

    如果您还有疑问，请登录塔读，阅读充值中心温馨提示，或联系塔读客服咨询，客服会及时帮您解答。

    客服电话：400-678-5158

    【塔读消费标准】

    每1000字消耗3塔豆。

    【充值方法】

    步骤一：注册塔读帐号。

    步骤二：点击首页最上方的“充值”，进入充值中心。

    步骤三：选择充值付费的方式，有以下方式：

    1.移动、联通、电信手机充值卡充值（最划算，一般报亭超市都能买到）。2.支付宝和银行卡快捷支付都需要用手机支付宝支付（有支付宝的用户很方便）。3骏网、盛大、征途游戏充值卡（这个也很好买）。4.短信/话费支付（支持移动、联通和电信，超快捷超方便，但不是很划算，因为移动、联通和电信要收取50%的渠道成本。）5.银联pos（使用安卓客户端的用户只要有银行卡就可以）。

    如果您还有疑问，请登录塔读，阅读充值中心温馨提示，或联系塔读客服咨询，客服会及时帮您解答。

    客服电话：400-678-5158

    【塔读消费标准】

    每1000字消耗3塔豆。

    【充值方法】

    步骤一：注册塔读帐号。

    步骤二：点击首页最上方的“充值”，进入充值中心。

    步骤三：选择充值付费的方式，有以下方式：

    1.移动、联通、电信手机充值卡充值（最划算，一般报亭超市都能买到）。2.支付宝和银行卡快捷支付都需要用手机支付宝支付（有支付宝的用户很方便）。3骏网、盛大、征途游戏充值卡（这个也很好买）。4.短信/话费支付（支持移动、联通和电信，超快捷超方便，但不是很划算，因为移动、联通和电信要收取50%的渠道成本。）5.银联pos（使用安卓客户端的用户只要有银行卡就可以）。

    如果您还有疑问，请登录塔读，阅读充值中心温馨提示，或联系塔读客服咨询，客服会及时帮您解答。

    客服电话：400-678-5158

    因为要凑够2000字才能发出来……所以我不得不把充值方式讲四遍，纯妈你给我出来，我保证不打死你，让我一个金牌律师来干这！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一步，两步……

    夏林不停地在数着自己的步子。

    这个房间她之前便来过一次，和她住的那个房间大小和布局是一模一样的，她白天在自己房间便测量和练习了一天，九步半走到床尾，这个距离绝对不会有错。

    然而在走了九步半的时候，她脚趾往前一探，却意外地没有抵到床尾。

    顿时慌了，这到底是怎么回事？她练习了一下午，就是九步半啊，难道赵嘉言在她不知道的时候搬动了床？

    夏林额前立马冒出几滴冷汗，此刻房间里可以说是伸手不见五指，一股未知的黑暗感立马笼罩过来，夏林心里发慌。

    要是被赵嘉言发现她骗了他，那么接下来电话卡更加没办法弄到了。

    但既然来了，决定偷了，夏林就没有退回去的道理。

    她开始摸索，动作很轻，呼吸也尽量屏住。

    终于在摸索了一分钟后摸到了床尾。

    按照赵嘉言的习惯，一般会在床尾放一个椅子，他睡觉的时候外套就放在上面。

    不得不说，了解他真的给行动带来很多方便，不用到处去找外套到底放在哪里。

    指尖触到了椅背，夏林心中一喜，顺着椅背成功摸索到了赵嘉言的外套。

    房间里很安静，手指触碰外套，难免发出沙沙的声音，夏林甚至不敢动作太大，生怕这一丁点声音都会吵醒浅眠的赵嘉言，她的视线一直警惕地盯着床上，即使看不到赵嘉言，但床上没有声响，便代表他没有醒。

    手指终于把他的外套展开，并且找到了外套的内袋，夏林试着捏了捏那个内袋。

    没有？

    竟然没有任何东西！

    这怎么可能？她白天亲眼看见赵嘉言把电话卡拔下来放进去的，怎么可能不在这里？夏林又伸手进去掏了掏。

    还是没有，简直绝望了！

    那他能放到哪里去？物品战略转移吗？可是他不知道自己会来偷电话卡为什么要转移？

    “啪！”突然一声响，房间里的灯被打开了。

    顿时整个房间都亮堂起来，亮堂地能看见所有的东西。

    能看见此刻床上并没有人，能看见此刻蹲在床尾椅子旁偷电话卡的夏林。

    还有，站在灯开关处的赵嘉言，他穿着一身家居服，正面无表情地盯着夏林。

    “找东西？”他开口。

    夏林愕然地慢慢转头看着他，待看到他眼里的早就有了的了然的时候，甩了甩他的外套站起来，“你早知道我要偷你电话卡！”

    他这表情，分明就是站在那边守株待兔！

    夏林顿时觉得，自己像只被掌握了一切的笼中鼠。

    赵嘉言盯着她沉默了一会儿，才缓缓道：“你跟这个世界上最了解你的人玩游戏，木木，你怎么这么傻？”

    “你混蛋！”夏林突然低吼了一声，手里寒光一闪，朝着赵嘉言冲了过去。

    立刻，一把剪刀出现在了赵嘉言的脖子上，握着剪刀的手还在发抖，夏林抑制不住自己的颤抖，“你……别跟我说什么了解不了解的！我现在要电话卡，把电话卡给我！”

    这剪刀是她早就准备好了的，计划要是今晚的计划失败，那么便用剪刀威胁赵嘉言。

    因为她实在找不到其他更好的办法！

    然而相比起握着剪刀豁出去的夏林，赵嘉言低头看了剪刀一眼，却显得无比镇定。

    “你要杀我？”赵嘉言看着她的眼睛，就像是听到了世界上最好笑的笑话，难以控制地露出了几丝笑意。

    “我认真的！”夏林见他完全没当回事，突然狠声吼了起来，“你这种人，弃十万人的性命不顾，明明可以获取救港东居民的信息却不去做！十万人！并不是一个人两个人，多少人要失去生命中最重要的人你知道吗？你这种人太残忍了死不足惜！”

    一吼一叫间，剪刀已经扣入了赵嘉言的脖子里。

    眼看着见了一丝红色，也彻底染红了赵嘉言的眸子，他也跟着疯了，“帮人这件事，你难道不知道？帮人是情分，不帮是本分！再说我为什么要救凌异洲？你心疼他们要失去生命中最重要的人，可是我失去你的时候，全世界都不知道！我在所有人的指责声中看着你跟他成为夫妻，就算没有南锦天的计划我也要报仇！我不可能忍气吞声一辈子！”

    “我听不懂你在说什么！”夏林此刻只想拿到电话卡，三天时间已经过了一天半了，再不找到红堇花，一切都来不及了，“你把电话卡给我，给我！”

    “不行。”赵嘉言斩钉截铁！

    “给我，不然我要你的命。”夏林突然手上力道增大，看着赵嘉言的鲜血流在了自己手上，冷冷道。

    赵嘉言仿佛感觉不到疼痛，突然笑了起来，抓住她的手，直接把剪刀对准自己的心脏，“好，往这里刺，使力方便，记住，一次性用力，不要犹豫，我乐意把这条命给你，你要什么我都给你。”

    说完他突然抓着她的手对准她自己的心脏使力，刺啦一声，家居服被刺破，剪刀被刺进去将近一个厘米，鲜血就这么无情地流了下来。

    “住手住手！”夏林突然疯了似的把剪刀往外拽，满眼都是他心脏边的红色，眼泪一下子便滚了下来。

    哐啷一声，剪刀被摔在了地上，赵嘉言心脏外面的一厘米始终没有加深。

    夏林下不去手。

    “怎么又不要我的命了？”赵嘉言按着自己的外伤伤口，脸色有些发白，但看着夏林的眼神确是柔和了许多，她始终是不舍得杀他的。

    夏林瘫坐在地上，开始抱着自己哭了起来。

    一开始很小声，后来越哭越狠，仿佛要把所有的情绪都宣泄出来，整个房子里顿时都全是她的哭声。

    赵嘉言皱着眉看着她坐在地上双肩一耸一耸的，犹豫了很久才是没去安慰她。

    因为他怕自己一安慰，便什么都答应了。

    在她面前，他向来意志不怎么坚定。

    赵嘉言听着她的哭声，烦躁地找了药箱随便处理了一下自己的伤口。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这样也吐不出来，夏林身体一松，瘫倒在地上，很绝望。

    看到她坐在地上眼神空洞，跟木偶似的发愣悲伤，绑架犯也不管她了，转身坐在桌子边继续抽烟打牌。

    他们玩了三个小时后，看了看时间，发现早已经过了饭点，肚子早已经饿的叫喊了。

    两个绑架犯顿时就坐不住了。

    他们站起来在屋子里走了走，并且查看了一下夏林。

    发现夏林的脸上已经泛红发光，脸上也已经冒出了好几颗疙瘩，她很痒，想伸手挠，但是手却被绑住了，顿时痛苦地地上打滚，眼泪也流了一地。

    夏林的声音也沙哑了，因为刚刚叫了很久，求救或者说服他们放了她，到最后都没用，她现在差不多已经放弃求救了，这两个根本就是－铁石心肠，而且，她的声音也低弱地快要发不出来了。

    这会儿见两个绑架犯过来瞧她，夏林狠狠瞪了他们一眼。

    “怎么回事？还不服？等会儿有你好受的。”绑架犯哼了一声，不但没放了她，还把她身上的绳子又勒紧了些。

    “要不把她捆在这里，我们出去吃饭吧。”他们中有一个人突然提议道。

    另外一个人听到这个提议，想了想，“也可以，反正这女人现在虚弱得很，捆在这里也跑不掉，我们先出去吃饱了再回来。”

    两个人商量完便当即确定出去吃饭。

    夏林眼珠子突然转了转，干裂的嘴唇动了动，没说什么。

    两个绑架犯是把她捆在椅子上才走的，临走的时候还检查了一下，捆得非常扎实。

    一分钟后，外面的脚步声消失，两个绑架犯已经走远了。

    夏林深吸了一口气，手指动了动，捞了捞藏在袖口的水果刀。

    她刚才在绑架犯打牌的时候已经把脚边的水果刀藏在袖口了，就为了等这样的机会。

    又过了一分钟左右，等到外面真正恢复平静，确定绑架犯－已经走远了之后，夏林才开始动手割自己手上的绳子。

    由于两只手都被绑在了一起，活动范围非常有限，所以就算有刀，行动也非常艰难。

    足足割了七八分钟，夏林才算把手上的绳子隔断，身上的绳子也骤然松了，她顿时感觉到自己的骨头获得了自由。

    但是脸上现在火辣辣地难受，奇痒难耐，夏林实在忍不住，摸了摸脸，惊恐地发现不知道什么时候已经冒出了凸起的痘痘。

    恐怖的药丸，夏林疯了似的在这个屋子里找镜子，最后在卫生间的半身镜里看到自己的脸。

    红肿地像刚被大量有毒蜜蜂蛰过，本来好看的脸型在这个时候也已经变了形，如果有个跟她不太熟悉的人看见她，极有可能是认不出来的。

    脸上的痘痘有多恶心她已经不敢想象下去了，颤抖地拍着面前的镜子，如果单单只是这样才勉强算是能够接受，可这只是个开端，脸部溃烂才刚刚开始，再过两个小时，她的脸将变成一滩烂泥。

    夏林可怕地用刚刚地水果刀朝着这面镜子砸过去，“砰”地一声，质量本来就不太好的镜子在她的折腾下烂了，夏林一惊，想到自己的脸将要跟这镜子一样的下场，她冲动地大力踢了踢卫生间里的廉价卫浴，转身冲出了卫生间，

    一定要找到治疗方法，不能耽误时间了，她现在必须尽快出去请求援助。

    夏林走到屋子门口，拍了拍门，发现门已经被绑架犯锁住了，许是怕出现意外，他们从外面锁住了。

    夏林奋力踹了几下门，门却纹丝不动。

    她感觉到脸上的反应越来越剧烈，心里也跟着越来越着急。

    不能再等下去，这样拍门，援助的人没拍来，说不定把那两个绑架犯给拍回来了。

    夏林转身观察了一下这间屋子，然后视线定在了窗户上。

    跳就跳吧，听天由命，反正要是脸真的毁了，她也觉得活着没什么意思了。

    夏林想着便爬到窗户便，看了看下面的环境，一咬牙跳了下去。

    再次睁开眼睛的时候，她只感觉腿部不适，有剧烈的疼痛感从脚心那边传过来，惊慌地以为自己腿断了，但动了动发现还能走。

    已经是跳跃伤到了肌肉组织，夏林顾不上查看自己的伤势，拖着腿便奋力往刚来的反方向跑去。

    刚刚被绑架犯带到这里的时候，她发现自己对港东这个城市的记忆似乎恢复了些，竟然能记得来过这边，头也根本痛了起来，每次想起来什么事情之后总是这个反应。

    她一边回头警惕地盯着刚刚屋子的动静，一边跑。

    这期间她仍然不知道这是哪里。

    十多分钟之后，她在确定自己离刚刚的地方有了一段距离之后，这才停下来观察自己所处的环境。

    竟然会觉得这里有些熟悉。

    夏林拍了拍脑袋，为什么会觉得这里的建筑和建筑物装饰都格外熟悉？她觉得自己一定来过这里。

    前面刚好有一道矮墙，她翻了过去，越发觉得这奇特的住宅熟悉了。

    这边已经是个富人区，跟刚刚那边将要拆迁的老房子不同，这边的房子设计很有特色，特色到夏林又开始头痛了，她觉得她一定来过这里。

    漫无目的地在这里面走着，三三两两地立着几栋别墅，她在考虑要去那家的别墅敲门求救。

    最后停在一家电梯别墅门口，她的脑子突然一闪，一个画面显现出来。

    楚炎？楚炎！

    这好像是楚炎的家啊。

    曾经在刚从纽约市时装周回来的时候，楚炎曾经给她捎回来过jackson送给她的衣服，她那个时候确实进去过楚炎的家，当时还说他家装修先进，但是内饰太过单调。

    这真的是楚炎的家，夏林的眼泪差点涌了上来，人一旦深受委屈，在遇到熟人之后便会感觉格外亲切，更何况还是关系不错的楚炎。

    夏林咽下了眼泪，上前了一步。

    刚要伸手按响门铃，脸上一痒，她突然想起来自己现在的脸根本不堪入目，有些犹豫万一被楚炎看到会不会吓到他。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “出了什么事？开门！”凌异洲在听到夏林的一声尖叫之后便没再听到动静，更加着急了。

    夏林这才听清楚门外的是凌异洲，也不知道怎么的，委屈地就想掉眼泪。

    她现在手里抓着小宋的小手，几乎能听到蛇的嘶嘶声，可是停电了里面一片黑暗，她也不知道蛇具体在哪里，根本不敢乱动。

    更加不敢随便跑过去开门了，她平生最害怕蛇这种软体动物，吓得愣在原地挪不动一步。

    还是小宋喊了一句：“叔叔，这里有蛇！”

    外面的凌异洲听到蛇，站不住了，也不敲门了，直接撞门！

    夏林害怕蛇他是清楚的，曾经去动物市场看到蛇都要躲在他身后瑟瑟发抖，再加上这种黑暗环境，他几乎能想象夏林吓破胆的样子。

    一阵心疼，也不知道是因为心疼夏林，还是因为撞门的剧烈运动震动了心脏上的伤。凌异洲管不了那么多，他满脑子都是夏林吓得一脸惨白的可怜模样。

    然而在凌异洲还没来得及撞门进来的时候，蛇已经对夏林展开了攻击，猛地冲过来，在她腿上便是一口。

    夏林没来得及反应，只感觉一阵尖锐的刺痛，她大声尖叫了一声，几乎是跳着把蛇甩开的！

    与此同时，凌异洲也成功把门撞开了，通过有力的夜视条件找到了夏林，发现夏林此刻已是躺在了地上。

    他伸手一摸，摸到了夏林脸上被吓出来的眼泪，心猛地收紧、发痛，也顾不上自己身体不适的反应了，他迅速对同样呆愣的小宋道：“来跟着我！”说完他便弯腰把夏林抱起。

    凌异洲抱起夏林便往外走，小宋也连忙乖乖地扯着凌异洲的裤子跟着往外跑。

    期间夏林一直处在被蛇咬了一口的惊慌之中，脸上惊魂未定，脑子里全是那种被软体动物接触过的恶心感，整个人都跟着瑟瑟发抖。

    凌异洲感受到了她的害怕，抱着她的手抚着她的背部，“别怕，我在。”

    这句话在一瞬间给了夏林定心丸般的安定，她也不知道怎么回事，愣愣地抬头看了一眼他的侧脸，便下意识地伸手过去搂紧他的脖子，这样才稍微有了安全感。

    凌异洲感觉到了她的依赖，即使现在身体有些不适，枪伤仍然严重，抱她的时候一用力，他便感觉全身痉挛，伤口裂开了，疼痛难忍。

    但是她在怀里，即使再难忍，还是忍住了。

    凌异洲嘴角甚至还挂着一丝微笑，这是不是算一种甜蜜的折磨？

    他一直把夏林抱进了他隔壁的房子，这边的电路正常，有灯光可以看得清楚。

    凌异洲把夏林放到沙发上，这才看清楚她的腿上被蛇咬出了两个青黑的牙印，在她白皙的腿上显得格外明显。

    夏林疼痛，他也跟着痛，甚至比她还要疼。

    “闻立，开车回来，这边需要去医院。”凌异洲迅速打电话通知了闻立。

    放下电话这才过来仔细查看夏林的伤口，发现青黑的痕迹竟然比刚刚还要深上许多。

    “怎么样？”凌异洲轻抚了抚她的腿，动作很亲密但也很自然。

    夏林顿时觉得这种动作也有点熟悉，似乎他们之前本来就该这样，但是反应过来之后还是缩了缩腿，“有……有点痛。”

    她其实不止有点痛，她的痛感本来就比普通人要枪，这会儿，痛得全身都起了鸡皮。

    凌异洲看着她皱着眉头，一副咬牙忍受的样子，道：“有点痛？你确定是有一点痛？”说着他在伤口外围轻轻按了一下。

    “嗷！”夏林猛地叫了起来，怒视他，“你！”

    但她看见的却是凌异洲一副对她了如指掌的表情。

    “你的表情骗不了我。”凌异洲很自然地拍了拍她的脸，而后捏着她的伤口突然低头在她伤口上吸了一口！

    夏林前一秒还没从被他拍脸的震惊中回过神来，下一秒便猛然看见他低头在她的腿上深吸了一口血，顿时整个人都石化，愣在当场，毫无动作。

    一旁赶来的黄嫂连忙拿盆过来，凌异洲吸了一口血转头吐进盆里，然后低头继续吸。

    夏林有一种奇怪的感觉，肌肤跟他微凉的嘴唇接触的情况下，她仿佛看到了闪烁的电光，她想伸手阻拦他，但是又不敢把手放到他头上。

    “不，不要了。”她缩了缩自己被咬伤的腿。

    “别动。”凌异洲伸手把她的腿继续摆好，“按照我的经验，这种颜色的淤青，这条蛇有毒，我必须在送你去医院之前进行处理，不然会很麻烦。”

    说完他又低头吸了一口，直到她腿上的鲜血从青黑色变成血红色，凌异洲这才露出稍微满意的脸色。

    “先生，这是怎么回事？怎么会突然被蛇咬了？”黄嫂这才敢说话，刚刚看凌异洲慌慌张张的样子，他都没机会问出口。

    “地震加上房子相对潮湿，停电之后容易出现蛇入室的现象。”凌异洲解释了几句之后，突然一阵剧烈咳嗽，蹲在夏林面前的脚有些发麻，差点体力不支站不住。

    夏林连忙拉着他，“怎么了？”她看到凌异洲的脸色似乎十分不好，本来就病体苍白，这下子一副随时要晕倒的样子。

    “先生！”黄嫂也凑近瞧了瞧凌异洲，这才发现他的胸口已经透出了鲜血，枪伤的伤口再次破裂了。

    “你不要吓我。”夏林也看到了他胸前渗出来的鲜血，一时手足无措，凌异洲这么不计较地帮助她，刚刚更是奋力把她从屋子里抱出来，现在看到他因为自己鲜血横流，夏林心里满是愧疚。

    凌异洲却是虚弱地冲她笑了笑，用他一贯低沉的嗓音道：“怕什么，最艰难的时候都听不过来了，在你面前，我死不了。”

    夏林抬着一条腿，扶着他，被他的脸色吓得不轻，脑子懵懵的，一时无法思考，这的这句“在你面前死不了”是什么意思。

    凌异洲感觉到了她有意的支撑，索性一个低头，靠在她的腿上。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我要去下洗手间！”夏林看着凌异洲越来越近，再看了眼身边的两个女人，潘双双大概已经听不到外界的声音了，对她的话毫无反应。

    而苏希，也盯着凌异洲的方向，一个楚炎已经够让她仰望了，再来个钻石般的男人，苏希脑子也变得很混乱。

    夏林感觉好笑，苏希太把自己当回事了，竟然比潘双双还紧张，不由得拉了拉她，“喂苏希，去不去洗手间啊？”

    苏希重重地把她拍开，“夏林你是不是有病？”

    夏林翻了个白眼，只好趁着她们都不在意溜走了。

    其实这个盛会参加的目的已经差不多了，她刚好不想继续待下去，模特表演回家在电视里面更好看，上面直播还有特写，不想现在，坐的远远的，除了能享受点气氛，她根本什么都看不到。人家说tiffniy的衣服多么多么仙气漂亮，她完全看不到。

    远远的，楚炎和凌异洲同时看到夏林溜了，凌异洲轻松一笑，关键时刻溜走确实很负责夏林的个性。

    楚炎很无奈地看了一眼凌异洲，“你能不能别笑得那么yin荡？”

    偏偏这个微笑被潘双双捕捉到，凌异洲这微笑的方向很容易让人误会，她一头扎进误会里，再不犹豫迎上去，“凌先生！”尤其是提起自己的裙摆，白天的时候凌异洲不是说要看礼服吗？她现在就给他看个够，相信这套礼服她穿着比模特还好看！

    夏林回头看了一眼，隐约能看见潘双双朝着凌异洲跑去，然后被其他人挡住了，她走进洗手间里，也不再关注那边的动向了。

    凌异洲真要浪子心泛滥，现在确实是个绝好的机会，她不想在那边碍眼，也同时不想看到他泛滥的瞬间。

    从洗手间出来，夏林对着这边的静谧的空气吸了一口气，这里的厕所竟然都是香的！看了看外面漫天的星光，还是决定赶快回家。

    就在这时，头上哔哔哔地响了一下，隐约是无线电的声音，夏林这才反应过来凌异洲给她的通讯眼还藏在头发里。

    “木木，在哪里？”凌异洲的声音。

    他这么快就泛滥完了？夏林望了望天，“我，我准备回家了。”

    “正好，一起。”凌异洲那边又哔哔了两下，“你在停车场等我，那边现在不会有人，能找到我的车吗？”

    “你也要走？”夏林诧异，“那潘双双怎么办？”脱口而出，刚刚明明看到他走过来天艺区，难道不说话就走了。

    凌异洲那边陷入沉默，良久才道：“不关我的事。”

    “哦。”夏林虽然奇怪他能脱身，但还是点点头，“我现在过去停车场。”既然那边没人，那她也就安心坐他顺风车回家了。

    夏林一路直接往停车场走，听到外面此起披伏的掌声，心想模特表演开始了。

    到停车场，果然发现现在基本没人，也是，大家都在忙着看漂亮接地气的模特，哪里会来这里开车，索性，她也走得大大咧咧，直接去那几个专用车位去找凌异洲的车。

    虽然现在都还闹不清楚他有几辆车，但是最常开的那辆宾利还是能记住的，并且现在就摆在最显眼的地方，车牌上还明目张胆地横着五个8，就是这辆了。

    “啊……嗯。”隐约听到一个奇怪的声音。

    夏林就算没吃过猪肉也见过猪跑的，这声音听得她鸡皮疙瘩瞬间便起了，天哪，这谁谁……这么大胆！直接在停车场就提枪上阵了！

    这是吃准了现在不会来人吗？这让人多尴尬啊！夏林四下乱瞄，一时比正在干活的两个人还紧张。

    偏偏那两个人还丝毫不懂得矜持，围着一个停车场的一个柱子不停地打滚，滚的那叫一个激烈，夏林反倒忙碌起来，怕人家发现，他们滚到这边，她就躲到那边，一来二去十分烦恼，朝着他们大胆看了一眼。

    顿时愣住，那什么……女的怎么那么眼神？她躲到凌异洲车后，脑袋一拍，想起来了，倪月！

    那女人就是新晋小皇后倪月！潘双双今天最大的对手，潘双双安静地坐在会场上，她竟然却在这边“忙个不停”！

    至于男人是谁，夏林也不太认识，只是看样子貌似不太年轻，也不好意思再多看一眼，夏林趴在凌异洲的车上，听着他们制造出来的让人脸红心跳的声音，非常踌躇，她现在是不是应该赶紧走开？毕竟偷看人家办事很不道德，而且看起来还是个不太正常的交易现场，她就不信倪月真的会喜欢上这个大肚子的男人并且在停车场跟他干柴烈火。

    他们的呼吸声有越来越重的趋势，夏林很想立马变成聋子。

    “木木。”身后突然传来个声音，夏林回头看到偏偏这个时候凌异洲来了，惊讶地瞪大眼睛，赶紧跑过去把他拉着一起躲了起来。

    凌异洲突然被她拉着推在墙上，唇上盖着她柔软的手，面前还贴着她的身体，本来要问怎么回事愣生生被胡思乱想给打断了。

    夏林踮起脚，对着他嘘了一声。

    果然，刚刚纠缠在一起的男女被凌异洲的声音打断了，倪月似是有点害怕啊，“刚刚……是谁在说话？”声音还脱不开喘息，夏林听了一阵发麻。

    “没谁话说，现在大家都在看模特呢，tiffniy请来的模特大家憋着尿也要看，谁有空来这里。”男人开口了，也是喘个不停，“月月，我们继续。”精虫上脑的男人，才听不到外界的声音。

    倪月听他这么说，以为自己听到的是幻觉，也不再想了，跟着男人继续投入。

    凌异洲顺势搂着夏林的腰，在她耳边道：“你竟然有这喜好。”他的眼睛越来越深邃，耳边有活春宫，抱着个温热柔软又思念的身体，没法不动情。

    “我才没有这喜好。”夏林本来就听得耳根发烫，现在都熟了，当凌异洲在她耳垂上落下一个炽热的吻时，夏林如遭电击，“钥匙呢钥匙？”她很想叫凌异洲醒醒，不要被外界的声音迷惑了，现在不是发情的时候，赶紧走才是上策。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲看着她，脸上被憋得一度青黑，也不说话。

    夏林见他竟然反应这么慢，索性伸手在他上衣上摸了摸，没摸着继续摸钥匙，“车钥匙呢？”

    直接摸得凌异洲全身都燃起了火焰，他也不管夏林要叫流氓还是变态了，翻了个身改把她压在墙上，刚要做该做的事情，夏林突然痛苦地小脸皱成一团，摸了摸自己的背，“凌老师，你要杀人吗？我背上有伤。”

    凌异洲的热情彻底被她这痛苦的表情给浇灭了，只好拼命控制自己抱着她摸了摸背，“抱歉。”

    “没事。”夏林对他道：“我知道正常男人都有那个……嗯很有感觉，不说这个了，我们快走吧。”

    她既然连这个都知道，为什么不可以体谅他一次？凌异洲看着她，眼睛都在发光。

    夏林终于找到了他的车钥匙，就在他手上，捧着他的手，“凌老师，我们还要听多久啊？”那两个人耐力有点强，她再听下去真的要疯了，况且凌异洲还站在身边，尴尬地不知道要怎么办才好。

    凌异洲一阵憋闷，拉着夏林在手心，看了一眼那边逍遥快活的两个人，既然他得不到满足，别人也别想，拉着夏林走到车边，重重地按了好几下车钥匙。

    整个空旷无人的停车场里顿时能听见这特别刺耳的几声汽车声音，吓得正在办事的一对男女瞬间从快活中醒过来。

    “凌老师你也太缺德了。”夏林感叹了一声，赶紧钻进车里。

    但凌异洲还觉得不够，上车启动之后，喇叭还连着按了好几下，倪月和她的男人吓得魂都快没了，这么多下鸣笛声，还以为多少人来了这停车场呢。

    夏林在后视镜里，看到倪月慌张地扯着自己的衣服躲进旁边的一辆车里，整个过程一直在优先捂住自己的脸，即使走光了她也要捂着自己的脸，就怕被人抓到这潜规则现场。

    “凌老师，你说他们为什么不在车里？”夏林就不明白了，害怕就躲在车里嘛，比外面安全多了。

    “因为车里……不够刺激。”凌异洲咬了咬牙，很是带颜色地看了她一眼，要他回答这个问题，简直是在为难人。

    夏林连忙低下头，不敢再跟他讨论这个问题了，“我……看看今天的通稿。”手机哗啦个不停。

    凌异洲开着车，默默消化自己心里的冲动。

    “倪月红色晚礼服，惊艳出场，艳压潘双双。”夏林念出这标题的时候惊讶万分，翻看之下才发现到处都在说倪月艳压潘双双，偶尔有个潘双双制胜的还是因为请动了凌异洲大吹特吹了一番，不过那个没得到凌异洲方面的承认，反响也并不是很大。

    可是夏林不觉得潘双双被艳压了，她歪着头问凌异洲，“大家的审美都出问题了吗？倪月显然没有潘双双妆容大气好看，她穿红色显老。”

    凌异洲不以为然，“可能因为她不穿衣服更好看。”

    这么一句话瞬间点醒了夏林，“难道说刚刚停车场的男人是某个大人物？”这一篇篇的通稿都是倪月不穿衣服换来的。

    话题又回到停车场，凌异洲好不容易压下的冲动再次涌上来，她贴上来时候的玲珑曲线还有余味，凌异洲的车速不由得加快了。

    然而夏林却没察觉到，继续低头看新闻，这次登上going，默认了凌异洲的账号，一下子便跳出来很多私信和留言。

    “哈哈凌老师，网友都在问你，到底跟潘双双什么关系，你今天晚上跟着楚炎找她说话被人传出来了。”

    “我没跟她说话。”凌异洲只是淡淡地否认了一句，继续开车。

    “咦这谁？”夏林突然看到一个叫铁色浪漫的人，发了条状态：凌异洲早有女人，不是潘双双，我亲眼所见。说的格外严肃认真，下面还带了张图片，骗人死全家。转发量以及超过十万了。

    夏林看了凌异洲一眼，他早有女人也正常，继续看下面的评论，发现很多人都在问这个女人是谁。

    而且还有很多人跑到凌异洲主页，直接在那张皮蛋的照片下面留言，问他：“皮蛋是不是你给佳人的宠物？”

    夏林脸一烧，莫非这个传说中的女人说的就是她？

    想了想，夏林打算用凌异洲的账号发句话，小小地解释一下，省的大家猜来猜去，就写：潜心生活，纷繁勿扰。

    还缺张配图，夏林习惯配图，看了一眼凌异洲，拿着手机对着他的方向盘准备拍一张。

    凌异洲把她推回去，“高危路段，安静坐着别动。”她这样怎么开车？根本没法开车，脑子里本来就想着乱七八糟的事情，恨不得把这方向盘都扔到窗外。

    夏林见拍不成，索性对着他的侧脸咔擦了一声，看着效果还好，他无论是正脸还是侧脸都是能迷死一大片的主，但是不敢当成配图。

    “凌老师，你为什么不喜欢拍照？”大家都传言凌先生不喜媒体不喜拍照，这么久基本没人能发布他的照片，真有的也被公关了。

    “定位好自己，我是个商人，不是明星。”

    夏林点头表示同意，他这种不贴花边炒作专心良性竞争的商人已经不多见了，看着刚刚拍的这张足以能当壁纸的他的侧脸，夏林进行了虚化虚化再动漫化，最后给凌异洲看，“这个我能拿来当配图吗？”

    凌异洲看了一眼，“对着我的脸摆弄了半天是什么感觉？”其实凌异洲很想让她摸着自己的良心好好体会一番，那颗死过一次的心到底还会不会动了。

    “帅是帅的。”夏林点点头，“不过我看惯了，也没什么感觉。”

    凌异洲寂静之下，除了叹气找不到其他该有的表情了。

    到家的时候已是很晚，黄嫂给夏林准备了夜宵，夏林一天没怎么吃东西，看到朝思暮想的食物狼吞虎咽起来，凌异洲便在一旁喂皮蛋。

    托夏林的福，在going上铺了皮蛋的照片，现在皮蛋成了个小明星，每天都能收到四面八方送来的狗粮，署名的不署名的，凌氏前台每天都是收到一堆。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回去的路上，夏林对于今天那个护士说的话还耿耿于怀，那个护士说的跟真的似的，若不是她自己自己的丈夫死了，只怕是都要相信了。

    “凌先生，你真的是特殊的rh阴性血？”夏林回过头来跟他说话。

    凌异洲点头，若有所思地看着她，“有什么问题？”

    “没，没什么问题。”夏林连忙摇头，末了，怕凌异洲介意，还是道：“今天医生说的玩笑话你不要介意，听听过去了就好。”

    “医生说的什么话？”凌异洲故意想让她再重复一遍。

    夏林果然中招道：“就是他说我们是一家三口啊，那种话你不要介意。”

    夏林说完发现凌异洲看着她表情有些过于专注了，轻咳了一声，“你还是介意了？”

    “我在想，其实若真是那样，也未尝不可。”凌异洲道。

    这句话宛如平地一声雷，炸的夏林坐都坐不住了，连忙笑着打哈哈，“凌先生你真能开玩笑，你是有家属的人，我也是有过家室的人，怎么能开这种玩笑呢，下次别乱说了。”

    夏林转过头来，端坐在副驾驶上，不再回头看凌异洲了。

    这句话之后，凌异洲良久没有说话。

    久到夏林以为他不会再搭话的时候，却突然听到他问：“你还记得你丈夫吗？”

    夏林在后视镜里看了他一眼，“他死了。”

    “咳咳！”凌异洲突然剧烈咳嗽起来，显然是情绪一时冲过头了。

    这边开这车的闻立听到这话也方向盘一个不稳，车子跟着颠簸了一下。

    “凌先生，你没事吧？”夏林再次回头看他，“我看还是住院比较好呢，你这样子万一出了什么意外，那要怎么办啊？”

    闻立被迫停下车来，也看着后面的凌异洲，在等他决定是否要返回去住院。

    凌异洲咳嗽了几下终于恢复正常，看了闻立一眼，“继续开。”

    闻立无奈，只好继续开车前行。

    “医生是怎么说的？”夏林皱着眉看着状态不好的凌异洲。

    闻立心里憋屈，这时突破他僵尸脸的性格接话：“医生说，需要住院观察两个月，不能随意活动，更加不能有情绪波动！”他的语气中带着一丝对夏林的不满，末了还看了夏林一眼。

    凌异洲现在是这世界上最可怜的人，忍受着生理和心理的双重煎熬，还得强行振作在她面前演戏。

    夏林被闻立的这一眼看得有些莫名其妙，她感觉闻立好像对自己有一丝不满，但根本不知道什么原因。

    凌异洲沉着脸呵斥道：“闻助理，你大可以再重复一遍！”

    刚刚闻立的眼里，他看得清清楚楚，若是有第二次，迟早要出事。

    现在他身边的人，包括张溢，都对夏林产生或多或少的不理解，尽管他们不表现出来，但是他不需要任何一个不够忠于夏林的下属。

    闻立这才沉默下来，他充分明白凌异洲想要表达的意思。

    然而他们之间这哑谜似的交流方式，夏林一点也不明白，她看了看闻立，又看了看凌异洲。

    下车回家的时候，凌异洲把她送到家门口，本想进去陪她坐坐，夏林却把他挡在门外。

    夏林咬了咬牙，还是要跟他说清楚，“凌先生，我发现你的司机似乎有点排斥我，这是不是跟你妻子有关？”

    凌异洲微眯起眼睛，审视地看着她。

    “可能是因为你的司机对你妻子的认同感比较强吧，其实我也觉得我陪你去医院不合适哈，下次这种事情就不要找我了，叫黄嫂陪你去也行呢。”

    凌异洲仍然是一片沉默，她这是在拒绝他。

    “那就这样了，你回去休息吧，再见。”夏林对着凌异洲挥了挥手便关上了门。

    关门带来一阵凉风，凌异洲抬头触摸到了自己的心脏，感觉好像又有些痛了。

    夏林关上门之后，叹了一口气，凌异洲以后还是少接触的比较好，万一造成什么误会，毕竟他是有家室的。

    她才出去半天，怎么感觉身心疲惫呢。

    晚上黄嫂照例送来饭菜，说是先生吃剩的。

    但是夏林打开一看，她一点也不信是吃剩的，“黄嫂，我不能要。”

    “怎么了？”黄嫂察觉到她的拒绝意思，怕她想到先生头上，连忙道：“其实是我看你们孤儿寡母的，你又这么瘦，孩子也正在长身体，所以多做了一份，你就领了黄嫂这好意吧。”

    夏林还是摇头，“我真的不能收啊。”她怕她吃习惯了黄嫂的饭菜，以后再吃自己的要味同嚼蜡了。

    黄嫂突然擦了擦眼泪，“黄嫂膝下无子，看见你们这些年轻人就心疼，先生那样不让我管，既然你也嫌弃我，那我拿去扔了好了。”黄嫂说着拿着食盒便要去扔。

    夏林心一软，连忙抢过来，“好了好了，我吃呢，我最爱吃了。”

    黄嫂这才看着她开怀笑了。

    照例是等夏林吃完之后还给她收拾了一番才走，回去的时候黄嫂给凌异洲汇报了夏林的情况，没有异常，但是也没想起什么。

    凌异洲听完点点头，这时突然发现对面夏林房子一片黑暗。

    刚刚还是亮着灯的，怎么突然熄灭了？凌异洲看了眼时间，才七点半，这个时候不可能是睡了。

    凌异洲连忙站起来，朝着夏林的房子走过去。

    “先生，你怎么了？”黄嫂发现他一阵慌忙。

    凌异洲拿起外套大步往外走，“夏林那边应该是电路出了问题，我过去看看。”

    黄嫂看着他匆匆出去的背影，重重地叹了口气，异国他乡的，真不容易。

    凌异洲还没走到夏林门口，便猛地听到里面传来夏林的一声尖叫，他脸色一白，几乎是跑着过去拍门的。

    “木木，开门！”情急之下，叫错了名字。

    但是里面的夏林也根本没注意听他叫了什么，此刻她正在一片黑漆漆的家里，跟一条蛇对抗呢！

    刚刚突然停电，在她正要去检查的时候，紧接着便出现了一条蛇，吓得她尖叫了一声之后气也喘不均了。

    听到外面有人拍门，夏林害怕地看了一眼门口的方向。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    警察对赵嘉言还是非常好奇的，这种东西他们从未见过，要不是最后这一下又朝着凌异洲他们扑过去的意向，他们可能会活捉回去。

    当然，如果可能的话。

    “你们怎么就把他打死了呢。”夏林抹掉自己的眼泪，看着躺在地上的庞然大物，心里有些不适滋味，刚刚是给赵嘉言流的最后一滴眼泪，现在也忍不住惋惜。

    其实她更加想问的是赵嘉言，已经变成这样了，待在奇迹岛好好的，为什么要跑到这里来？

    但是赵嘉言已经回答不了了，她只能转而问警察。

    为什么把他打死，警察愣住了，笑道；“凌太太，如果不把他打死，刚刚丧命的便很有可能是你和凌先生。”

    夏林还想说什么，但是看了一眼若有所思的凌异洲，又怕凌异洲多想，而她不忍心让凌异洲多想，便什么都没说。

    “你们过来，把这野兽先拖回局里。”警察在招呼人拖野兽，顺便还给凌异洲的保安叫了120，虽然只是带了一下晕倒没有大碍，但是不排除野兽身上会携带病毒什么的，他们还是要小心。

    凌异洲至始至终只是颔首看着他们动作，并没有发表什么看法。

    “老大，他还没死！”这时候，一个小实习警察叫了起来，他摸到了野兽的呼吸，野兽在头部穿孔的情况下竟然还能有呼吸，这简直就是个奇迹！

    几个警察全都围了过去，他们本来也准备活捉研究一下这是什么物种的，省的以后再碰到束手无措，现在这野兽还活着，刚好，他们赶紧把野兽拖走。

    “快点，拖走我们给他找个兽医，我看也简直不了多久了，呼吸非常虚弱。”

    听着几个警察在招呼着喊，夏林心里长长地叹了一口气，也不知道是因为赵嘉言还活着，还是因为惋惜他呼吸微弱活不了多久。

    等这些警察把赵嘉言拖走，看着他们离开，夏林转头问凌异洲：“你觉得他能活下去吗？”

    凌异洲摇头，“他们只是生命里比普通人强几倍，并不是不死之身，这次存活几率低。”凌异洲实话实说。

    夏林还想问凌异洲知不知道赵嘉言为什么跑到港东来，还没问出来，便看到凌异洲给张溢那边打了个电话。

    “张溢，赵嘉言被送往你们警察局，关注一下，他来港东可能有什么特殊原因，如果能问出来，第一时间告诉我。”凌异洲对电话那边的张溢道。

    原来他也比较在意赵嘉言为什么突然跑来港东，夏林抿着唇，看着赵嘉言离开的方向没有说话。

    “我们先回家休息，明天等结果。”凌异洲搂着夏林的腰，往车库去取车。

    夏林扭头最后看了一眼赵嘉言的方向，“嗯我们先回家，但是凌老师，我也觉得赵嘉言肯定是有什么事才会突然跑过来找我们。”

    “找你？还是找我？”凌异洲深吸了一口气，“全都不得而知。”

    夏林鼓了鼓嘴，没在说话，凌异洲说的对，一切等结果。

    如果真能从赵嘉言嘴里知道他过来港东的原因，那么自然最好，但如果赵嘉言就这么没开口便死了，他们也无法探究原因，只能看着警察把赵嘉言埋了。

    第二天一大早，张溢便给凌异洲打过来了回馈电话，“先生，赵嘉言奄奄一息，可能十分危险，现在还没醒过来，除了微弱的呼吸，没有任何生命迹象。”

    凌异洲接这电话的时候开的是免提，夏林就在身边，所以夏林也听到了。

    凌异洲看了看夏林的反应，对张溢说了句“知道了，继续关注”便挂了电话。

    “凌老师，你那样看着我干什么……”夏林受不了凌异洲这种直截了当的眼神，“我真的对他已经没有感情了。”

    “但你还有回忆。”

    “我……”

    “没事，我也没说什么。”凌异洲在沙发上坐下来，“我是想说，如果你想去跟他告个别，我不会反对，也不会有意见。”

    人是充满感情的动物，夏林也是一样，如果夏林能够对赵嘉言绝情到完全放下，那么她并不能算得上一个重感情的人，凌异洲想通了这一点，并且在赵嘉言生命的尽头，想让夏林去跟逝去的人和回忆告个别。

    他相信这对他们将来的生活有好处。

    夏林瞪大眼睛，不敢相信小心眼的凌异洲竟然这么开明了，但看他的表情，他说的话并不是开玩笑的。

    “那我……”

    “你应该去。”凌异洲道。

    “妈妈！”凌异洲话音刚落，小宋突然冲出来，仰着头看夏林，“我刚刚好像听到了一个名字。”

    赵嘉言的名字。

    那个男人曾经是他的爸爸，虽然现在改了姓也改了之前的称呼，但是在小宋的心里，仍然有赵嘉言的一个位置。

    毕竟那是陪他从出生到两周岁的男人，曾经一段时间内担任了他生命中非常重要的角色。

    所以在听到赵嘉言名字的时候，小宋才会敏感地跑来。

    凌异洲看了小宋一眼，对夏林道：“带他一起去吧，我只大度这么一回。”

    夏林抿着唇，看了凌异洲几秒，过去亲吻了一下他的脸。

    小宋眨了眨眼睛，“是要带我去见赵叔叔吗？“乖巧的小宋懂得在凌异洲面前改口。

    夏林点头，但是想起赵嘉言现在的样子，小宋不一定认识，说不定还会受到惊吓，想着，夏林又摇了摇头。

    凌异洲道：“没事，曾经我和赵嘉言在空中飞机上争夺他，他那个时候在半空中都没有表现出平常孩子的惧意，是个心理接受能力非常强的孩子，带他去没事。”

    夏林想了想，也是，小宋的心智相当于扑通小孩的三倍，拥有同龄孩子没有的胆量，去看赵嘉言应该不用担心。

    夏林当即给小宋穿好衣服鞋子，刚刚从张溢的报告中可以了解到，赵嘉言已经快不行了，也许下一秒便将辞世，他们既然决定去见他最后一面，那么便要抓紧时间，避免到时候还没看见便天人永隔。

    凌异洲看着他们准备好离开的背影，强迫他自己看手里的招标材料。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他们得出的结论是，南锦天并没有想要劫持夏林，想劫持夏林的是那群野兽本身。

    因为这个结论，在场的人均是一愣。

    夏林是他们当中唯一的年轻女性，野兽由拥有人类最原始的欲望，野兽特地有组织有规划地过来劫持夏林，他们难免要想些乱七八糟的。

    甚至他们看向凌异洲的眼神都有些异样。

    凌异洲“啪”地一声捏断了手里拿着的一块石头，扫视了莫名其妙眼神看着他的手下，顿时没人再敢乱想了。

    纵使心里再知道夏林被野兽抓走了可能凶多吉少，他们也不敢说出来，更加不敢有任何明面上的表现。

    “张溢，我需要速度。”凌异洲黑了一张脸对张溢道。

    不用他们说，凌异洲也能猜出来他们在想什么，夏林这次被劫持走，野兽是最不确定的因素，到底会把夏林怎么样他们谁也不知道，但是凌异洲能确定的是，一定要在最快的时间内找到夏林并且救出，不然危险十分巨大。

    所以凌异洲开始催促张溢。

    张溢看了一眼凌异洲，抹了抹脸上的细汗，加快了手指上的工作，快速跟进探测接收器。

    十五分钟之后，张溢站起来对凌异洲道：“先生，在我们东南方向24度角的位置，大概离这里有十二公里的路程。

    凌异洲焦急地听到了张溢的探测结果，但很快他在焦急上面又增添了不少不安的情绪。

    因为才短短十五分钟，野兽便跑了十二公里，可见他们的速度真的是相当惊人。

    先不说他需要跨越这十二公里的路程找到野兽，找到之后和野兽抗争也是一个历史性的难题。

    凌异洲一边在原地转圈寻找解决办法，另一方面，心情十分低落，他现在可以配置的资源有限，这是当下最大的难题。

    凌异洲脑子里的夏林，现在是惊慌失措的，如同小鸟般惊恐，此刻正在野兽的手里挣扎，凌异洲能想象到她无助的样子，他现在只想冲过去给夏林当替身。

    而此刻的夏林，别野兽带来了一处山林之中，也确实如凌异洲所想象的，惊恐无助。

    从凌异洲怀里被野兽拽走的那一刻起，夏林便处在这种惊恐无助中难以自拔，特别是当野兽把她当在中央，然后被一群野兽围观时，夏林的心都是颤抖的。

    她还记得张溢说过，这些野兽都是人类变成的，也就是说，她现在是在被一群人类用一种奇怪到想要吃掉她的眼神围观，夏林只感觉自己全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “吼！”看到夏林后退，一直在后退，野兽突然发出了一声叫吼。

    这声是直接对着夏林耳边叫的，吓得她呆愣着立在当场，几乎要忘记了怎么走路，腿脚也都开始发抖。

    好在这野兽也只是叫了一声而已，并没有立马做出把她撕碎或者其他的恐怖事情，所以夏林在反应和消化了片刻之后便稍稍从呆愣中回过神来。

    过了良久，夏林才勉强算是找回了自己的声音，“你们……你们为什么要抓我过来？”

    夏林即使再笨，也知道这次野兽没有伤害其他人只抓了她，一定是有原因的，她也因为这个原因紧张焦虑，所以现在迫切想要知道为什么。

    之所以直接问野兽问题，是因为夏林之前听凌异洲说过，这群野兽能听得懂人话，她现在想试着跟他们沟通交流，如果有可能，她希望能够自救。

    “吼！”野兽仍然只是发出了这么一声叫喊，完全不知道他想表达什么意思。

    在夏林听来，这声叫喊和刚刚那声一模一样，根本听不出来野兽的意思。

    难道他们所有的声音都是这声吼？夏林几乎要放弃跟他们交流了。

    就在这时，突然有只黑毛野兽走过来了，朝着夏林的方向，走得格外庄严肃穆，就像是在走向最重要的人。

    “你是……那个那个！”夏林再次认出了他，他就是在水下实验室被逃走的那只，也就是刚刚在凌异洲在场的时候一直盯着她的那只！

    这只野兽好像是这群野兽的头领，他走过来的时候，其他野兽都跟着后退了两步，给他腾出了一些空间。

    最后，夏林目瞪口呆地看着这只黑毛野兽站在自己面前，定定地看着自己，一股熟悉感再次涌来。

    但是相比起熟悉感，这只野兽给夏林带来的更多的是恐惧感，他这幅严肃的样子，夏林觉得他下一秒就有可能将她撕得粉碎，哪里还有闲心思考虑那份熟悉感。

    “吼！”“吼！”

    野兽群里在这个时候接连不断地发出一声声嘶吼，他们好像在商量什么。

    结果嘶吼完之后，这群野兽一只只地跟着撤退了，最后只剩下夏林和那只黑毛野兽。

    夏林看到其他的野兽都走了，并没有立即拥有安全感，因为眼前的这只野兽，给她的危机感十分巨大，大到阴影快要将她埋没了。

    夏林后退了一步，离黑毛野兽远了些。

    见黑毛野兽站在原地没动，夏林又再次尝试着退后了一步，并且还有要继续退后的打算。

    然而就在她抬脚的时候，野兽突然伸出爪子，把她给拎回了原地。

    拎回了也不做什么，更加不会说什么，就这么静静地看着夏林。

    夏林在被他触碰之后吓得根本不敢动弹，整个人都缩着不敢动，戒备地看着他。

    在双方僵持了一番之后，还是夏林先忍不住了，她向来不善于玩“木头人不准动”的游戏，更何况还是和野兽这种极其危险的怪物，她现在需要尽快找到机会逃走。

    “你能听懂人话吗？”夏林想了想，还是打破她自己的惊恐和慌张，强迫自己冷静下来。

    她一遍又一遍地在心里提醒自己，既然野兽把她拉过来到现在还没有杀她，那么一定是有原因的，她必须在这个原因消失她被残害之前，找到能够逃走的突破口。

    野兽突然点了点他的头。

    他这是在回答她的上一个问题，能不能听懂人话？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    用其他肢体那什么什么……颜小数也不是未经人事之人，一下子便想到了宫女指的是什么，她顿时瞪大眼睛看着这宫女，从来没想过古代的房事竟然也发现到那么先进的程度了！

    她还以为那只是后来人逐渐演变发明出来的玩法呢。

    宫女见颜小数这么看着她，吓了一跳，连忙往后退一步跪了下来，“主子饶命，如果主意出的不好，恳请主子开恩不要惩罚我！”

    颜小数叹了口气把她拉起来，“怕什么，我哪有那么恐怖，我只是觉得，你的主意啊，稍微有那么点无法实施。”

    颜小数拍了拍小宫女的脸，笑着打了个哈欠，“好了，你们都出气玩吧，我要睡觉了。”

    “可是主子，您刚刚才吃完……”宫女上前劝她。

    “怎么了？饱暖思淫欲嘛，就是因为刚吃完，才困啊。”颜小数拉开她朝着自己的寝室走去。

    “主子！”宫女追上来，“是这样没错，可是吃完便睡觉，容易积食不说，主子现在的好身形也容易发生变化，虽然说当今后宫中除了主子之外，皇上没有承认别的女人，但是主子还是要保重自己啊。”

    颜小数笑了，“你是怕我长胖呢？”长胖就两个字，结果她说了一大推委婉的话，大概是害怕颜小数会生气惩罚她。

    颜小数摇了摇头，“你多心了，偏偏我是很难长胖的体质，瘦着呢，有资本，没事。”

    说完躺下便睡了。

    宫女劝不住她，也只能看着睡着的颜小数摇头。

    宫女给颜小数拉好被子出来，外面便有好几个宫女太监拉着她。

    “你说这主子是怎么回事啊？无欲无求的，再这样下去我们的日子也不好过啊。”一个太监道。

    立马有人接话，“是啊，主子看起来根本就不在乎皇上，而且还丝毫不在乎她的名分，刚刚我还听皇上提起要主动给主子名分呢，竟然还被她给拒绝了，傻不傻呀！”

    “这现在宫里是没个争宠的人，皇上还会想起来看主子，一旦要是出现个争宠的，皇上指不定把咱们主子扔到九霄云外去了呢！”

    一群太监宫女为颜小数操碎了心，不停在抱怨以及给颜小数想主意。

    这时突然有个太监进来，“主子在吗？”

    一群讨论的人这才停了下来，“主子睡了，怎么了？”

    “刚刚外面有个管事的公公悄悄给我递了张纸条，让我一定要亲手交给主子。”太监道。

    颜小数这一觉睡得格外舒服，大概是因为吃饱了，整个人都神清气爽，睡觉起来之后精神也好多了。

    刚伸了个懒腰，起身，外面便有个太监听到了动静，对颜小数道：“主子，我这有主子的东西。”

    “什么东西？”颜小数好奇地走过去。

    太监把那纸条递给颜小数。

    “搞什么啊，神秘兮兮的。”颜小数笑了，这跟电视剧里后宫私通外墙的行为一模一样啊。

    “我也不知，是一个公公让我交给您的，说是不能假手于人，也不能随便打开看，一定要亲自送到您手上。”

    难道是外面有哪个大臣要跟她达成联盟不成？颜小数想着，觉得好奇又刺激，连忙打开纸条。

    上面写着：多日不见，倍感思念，奈何我独自待在将军府废院之内，惆怅哀哉。

    落款是花蝶。

    颜小数看着这纸条上的字，被古人这文绉绉的言语手法弄得鸡皮疙瘩都起来了，但是他能理解花蝶的意思。

    花蝶的意思就是她现在一个人待在将军府的废墙里，想要出来，让颜小数帮帮忙。

    颜小数拽着这张纸条，花蝶不好意思直接说，才说的这么含蓄，但是让她帮忙，花蝶到底是想帮忙回去她自己的老家，还是帮助她进宫？

    很快，颜小数便有了答案。

    现在将军府基本是废府，南锦天也不管了，按照花蝶的聪明，想回家还不容易，自是不会让她一个被锁在宫墙里的人帮忙。

    那么，花蝶是想进宫！

    女人进宫，唯一的目的便是……颜小数想到了南锦天，看到花蝶还没死心呢，真想着从一而终啊。

    颜小数拿着这张纸条在自己的寝室里走来走去，走了足足有十分钟，太监忍不住了，问她：“主子，到底发生了什么事？让您如此焦虑？”

    “啊？我焦虑吗？”颜小数指了指自己，她竟然会焦虑？

    太监点头，“主子脸色微变，表情焦急彷徨，像是有心结。”

    “胡说，我哪来的心结。”颜小数切了这小太监一声。

    花蝶要进宫伺候南锦天，这不是很好吗？花蝶温柔漂亮，用不了多久就能得到南锦天的欢心，花蝶也是真心喜欢南锦天的，他们两个在一起肯定比自己要好，而且，花蝶进宫了，南锦天的精力就能稍稍转移了，这样她生下孩子之后就能够很顺利容易地离开，那个时候，就算南锦天知道她有离开的意图，也不会多加阻拦了，因为身边有个更好的花蝶，谁在会在意她呢？

    想到这里，颜小数笑了，这样最好不过了，手掌在桌子上一拍，“好，就这么决定了，帮她！”

    但是这一拍，痛得颜小数跳了起来，而且越来越疼，她感觉好像不止手疼，还有其他地方也疼，她摸了摸自己的心脏，感觉有些奇怪。

    “哎哟，主子你怎么了？”小太监看颜小数拍了一下桌子，不仅把她给拍疼了，还拍傻了，小太监顿时就慌了，生怕自己带来的这张纸条是个什么大麻烦，因为颜小数在看了纸条之后的情绪反应也太大了！

    “没事。”颜小数这才反应过来，看着小太监道：“明天，帮我请皇上过来用晚膳，就说我有话要跟他说。”

    小太监听到颜小数竟然肯主动请皇上过来用膳，眼睛瞬间就亮了，觉得颜小数终于开窍了，终于肯讨好皇上了，他们以后的前途也有望了！

    小太监连忙点头，“主子您放心，我一定去帮你请皇上过来，皇上听到您特意邀请肯定也会很高兴的！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    确实是戴给他看的，南锦天一副得意洋洋的样子，又对她招了下手：“过来。”

    颜小数只好过去，刚要低头让南锦天摆正凤头钗，南锦天却提了把椅子在他身边，道；“坐下。”

    颜小数看了一眼椅子，这也跟他坐得太近了……几乎是挨着的。

    正犹豫的时候，南锦天突然伸手一扯，颜小数便成功跌坐在椅子上，而且，手还好死不死地摸在了他的腿上。

    颜小数连忙像是烫伤了般赶紧抬起手来，而南锦天倒是正常神色，“又不是没摸过，有什么好害羞的。”

    本来还不害羞的，但被他这句话这么一说，颜小数的脸成功地被说红了，红的脑门冒烟，她赶紧拿了面前的水喝了一大口。

    南锦天便伸手去给她弄头钗，弄好了之后，直接把颜小数的脸捧过来。

    颜小数确实跟他近距离四目相对，近到看到了南锦天眼里的自己，她看到了漂亮的自己。

    南锦天就这么看了她半分钟，还有逐渐靠近的架势。

    颜小数突然笑了笑，“怎么？是不是觉得我今天很漂亮？”果然，男人就没有一个不好色的，被宫女说中了，这样打扮任何男人都会喜欢。

    南锦天也勾唇笑了笑，“以后天天这么打扮。”

    “那可不行，会累死我的，你知道我今天这装扮准备了多久吗？从早上起床便开始洗澡准备了，以后天天都来一遍，我真的会活不下去的。”

    南锦天摸了摸她的下巴，“这么说，这幅样子以后不常见了？”

    “当然。”

    “今天特意为我准备了八个小时。”南锦天道，是陈述句。

    颜小数一愣，笑了，“是啊，特意为你准备八个小时呢，是不是感觉自己很荣幸？”

    南锦天点头，“稍微有那么一点。”然后凑过来在她红唇上亲了一口，然后又咬了一口。

    在他亲的时候颜小数还想说他耍流氓来着，被他咬了之后顿时就只记得唇上的疼痛了，“你属狗的吗！”

    “对，没错，一只永远喂不饱的猎犬。”南锦天看着她，意味深长。

    颜小数突然想起了他之前说他有只猎犬，还要把她扔去给他当狗粮的，顿时害怕地往后退了一下。

    南锦天把她拉回来，看着一桌子菜，终于放过调侃她，道：“吃饭。”

    颜小数“嗯”了一声，拿起筷子忙给他夹菜，“这个鱼好吃，哎呀这个肉丸特别好吃，这个香菇你真要尝尝，红烧肉！极品啊，还有这个芦笋……”

    南锦天看着自己面前堆成山的碗，“颜小数，你就老实说，你到底想跟我说什么事？”

    颜小数看着她咯咯地笑了笑，“不急不急，你先吃饭，吃了饭我们再说其他的。”

    “是吗？”南锦天开始动筷子解决她夹来的菜，一边解决一边道：“等我吃完饭，我便没有幸福听别人说任何东西了，你可要考虑清楚了。”

    颜小数听他这么说，连忙抢下他手里的筷子，“那既然这样，那我还是……现在说好了。”

    “快说。”南锦天若有所思地看着她。

    “我想，让你把我好朋友花蝶接进宫里来，我一个人太无聊了。”颜小数道。

    “说完了？”

    “说完了。”

    “就这个？”南锦天诧异。

    “你以为是什么呢？就这个啊。”

    “可以。”南锦天很快便答应了，完全不经过思考。

    颜小数看着他，突然觉得心里某个地方又不太舒服了，到底是什么毛病，连她自己也不知道。

    “我可以用膳了？”南锦天指了指她手里自己的筷子。

    颜小数机械地筷子还给他，嘴里突然冒出来一句：“你把我当成什么？”

    说出来的时候，连颜小数自己的都惊讶，她竟然会跟南锦天说出这么幽怨的话来，简直不符合自己的行事作风。

    南锦天的脸突然凑过来，离她的脸只有一掌距离，“你以为呢？”

    “我……”颜小数傻愣住了，南锦天竟然把问题重新抛给她了，她一时不知道怎么回答。

    “你什么？”南锦天的气息越来越逼近，给颜小数一种紧迫的窒息感。

    “你不要靠近我！”颜小数突然脑子一直，把他推开，愤愤地站起来要走。

    “慢着！”南锦天却不准她走了，再次把她拽下来，“我所知道的，后宫女人伺候皇上，可从来没有像你这样耍脾气的，不许走。”

    “我偏要走，不想伺候你了。”颜小数重新又站了起来。

    南锦天这次倒是不拉她了，只是道：“那么你刚刚的请求，我需要重新考虑一下了。”

    “你！你刚刚都答应的那么痛快，你是巴不得让花蝶进宫吧？还重新考虑一下呢，别蒙我了，我觉得你这种人，明年就绷不住了，肯定后宫女人满地跑。”颜小数说着，胸口起伏严重。

    “我如果绷不住，何须等到明年。”南锦天说完凑过来再次咬了一口她的唇。

    “啊！”颜小数痛得一声惊呼，由于彻底放开了情绪，所以这次惊呼声特别大。

    外面的宫女听到声音连忙敲门，“主子？皇上，主子，需要帮忙吗？”

    “需要，你们快进来！”颜小数冲着外面吼了一声，她现在只想把这一身该死的华服脱了然后好好的睡一觉，莫名其妙的心情糟糕，把她给烦透了。

    “是！”外面的宫女听到颜小数这么说，当即打开门跑了进来。

    宫女们进来的时候，颜小数刚好被南锦天给举了起来，整个人都被抱在南锦天怀里，没好气地瞪着南锦天。

    宫女们都看傻眼了，这明明是他们之间的闺房趣事，颜小数叫她们进来干什么呢？这根本就是进来帮倒忙的吧！

    南锦天侧头看了进门的宫女一眼，只一个眼神，宫女们便吓得连连后退，退出房间的时候，还一个劲地道：“奴婢该死，奴婢该死。”

    一不小心打扰了皇上的好事，她们都不胜惶恐，但是另一方面，她们也为颜小数的成功吸引皇上感到自豪，看来他们的化妆能力十分优秀啊，皇上被诱惑的饭都没吃完便沉溺于主子了！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这怎么可能？”颜小数看到这么多炸弹，简直不敢相信自己的眼睛，南锦天应该是和她差不多时间穿越过来中朝的，才不过一个多月的时间，他竟然能做出这么多的炸弹，难道一过来便开始做炸弹了吗！

    “事实，正如你所看到的。”南锦天对自己的炸药库房很满意。

    “可是你就算有炸弹也没用，你没有足够的人力，你是无法干翻原来的皇帝的，而且人家早已经巩固这么多年了，就算你把人家的位置推翻了，下面也没有谁敢臣服于你！”颜小数还是不能相信他在短短一个月内便做好了篡位的准备。

    “是吗？那就跟我走，走着瞧。”南锦天把她拉出去，拉到府门外。

    这个时候外面已经准备好了出征队伍。

    颜小数放眼看过去，发现除了有小兵之外，还有不少穿着官府的官员，全都等在府门外给南锦天的出征送别。

    他竟然拉拢了这么多的官员！

    “你怎么办到的？”颜小数愣愣地看着南锦天。

    南锦天笑了笑，“很简单，给了他们一人一把手枪，拉他们入手枪教，手枪经过我的使用，在这里已经成为了圣物，有人得到了那种圣物，还不与我亲近？”

    颜小数恍然大悟，“你竟然开挂！”

    手枪这东西，就算是现代，也不能是人人都能拥有的东西，有了手枪，这些人当然就安全感十足了，并且以给他们这种圣物的南锦天为尊，这并不奇怪。

    “你就不怕他们拿了你的手枪之后转身便杀了你！”颜小数问南锦天。

    南锦天摇头，“我目前还没有给他们子弹，所有子弹需求都从我这里亲自供应。

    颜小数瞳孔张大，“你这个老狐狸！”

    那些人有手枪没子弹，自然就亲近南锦天并且讨好他了，要拉拢这些官员确实不成问题。

    南锦天上马，然后扯了颜小数一把，“上来。”

    “我能不去打仗吗？你要真篡位了，我觉得也不是什么明君，就让我在府里过两天好日子。”颜小数抬起头，迎着太阳看向南锦天，发现阳光刺得眼睛疼。

    南锦天也疼，猛地一抓，直接把她抓上马，直接道：“不行，我说过我还没玩够你。”

    就因为没玩够，所以现在要把抓去打仗的时候玩。

    颜小数重重地叹了口气，白了他一眼，十分无奈，但知道拒绝已经不可能了。

    顿时锣鼓喧天，有人喊了一句“神威将军出征”，车辆马匹这才启动。

    颜小数在马匹上发现，不仅有各种官员出来送南锦天，竟然还有很多平民百姓出来送南锦天出征。

    颜小数这就不明白了，“竟然还有老百姓爱戴你？该不会是你请来的托吧？”她真想撬开那几个老百姓的脑袋瓜子好好瞧一瞧，他们都在想什么啊，竟然会爱戴南锦天这种人！

    “哼。”南锦天对着颜小数哼了一声，“他们本来深受外地贸易和流通物入侵的苦恼，生活困难拮据，在我来的一个月，替他们横扫了这种生活难题，他们不爱戴我，难道爱戴坐在皇宫里只懂得调戏民女的昏君？”

    听南锦天突然变得愤世嫉俗起来，颜小数慢慢的不习惯。

    “哟呵！”颜小数讽刺他，“我从来没想过，竟然有一天会在你这里听到这种话！”

    颜小数简直感觉太阳从西边出来了，杀人折磨人不眨眼的南锦天竟然还有给平民百姓解决问题帮助他们生活呢？

    什么鬼！现在颜小数脑子里就这么三个字。

    “玩腻了。”对于颜小数的疑问，南锦天只给了她三个字。

    “啊？什么意思？你玩腻什么了？”颜小数指了指自己，“你是玩腻我了吗？”

    “玩腻了杀人与研究的游戏，我现在要玩城市建设的游戏，我要在完全陌生的土地上建设出一副属于我的生活生态原貌。”南锦天笑着对完，捏着她的下巴道：“当然，对于你，我还没有玩腻。”

    “什么生活生态原貌？你以为这是玩模拟城市呢？这个世界不可能根据你的意愿转动。”颜小数愤愤地撇开他的手。

    “也许现代生活中不可以实现，但是在这个一人独大的世界了，可以。”南锦天很有信心地说完，然后“驾”了一声，对后面的喊道：“通知下去，全员加速前进，我们在三天内把北夷解决！”

    后面的小兵都被他这句话给激励了，顿时全都充满了干劲。

    神威将军之所以被封为神威将军，是因为但凡他出征的战役，全都是超出规定计划十倍以上的速度完成任务，而且完成的漂亮利落，所有敌人在听到他的大名时无一不吓破胆子。

    神威将军因此得名。

    “啊，好颠啊！”颜小数从来没骑过马，这会儿在马上整个人都不好了，也只有抱着南锦天的时候心脏才稍微舒服点，她也不管三七二十一了，为了让自己舒服整个人挂在了南锦天身上。

    “你……你慢点！”颜小数一边被颠得难受，一便请求他慢点。

    南锦天低头看了她一眼，突然哈哈大笑了起来。

    “喂，我让你慢点，你不慢就算了，你还嘲笑我！”颜小数鼓着脸怒视着他，气不打一处来。

    “你这样子，很容易让别人误会我们在干什么，你必须控制住你的声音，不然很影响士气。”南锦天道。

    颜小数起初还没反应过来他在说什么，但是好歹也是经历过那种事的人，她很快便反应过来，整个人都不好了，跟去打仗还要被调侃，“南锦天，你这个混蛋！”

    南锦天沉默，任由他骂。

    倒是旁边的副官，听到这声骂，觉得有些触目惊心，纷纷在心里赞赏颜小数是女英雄。

    “颠死我了。”颜小数攀着南锦天，感觉骑马的滋味真难受，颠了一会儿实在是受不了啦，“你这样赶路，也不可能在三天之内把他们歼灭的，人家到时候打游击战，你一个月都不一定能够打得到人家，有炸弹也不行。”

    颜小数好歹也是懂常识的，北方大草原那么大，他能在三天内找到人家战斗民族的队伍才怪呢！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所有的人都瞪大眼睛看着他们俩，暧昧的姿势下，暧昧的动作，将军竟然当着大家的面被一个女子强吻了！

    大家都是保守之人，没在公众场合见过别人这么“大尺寸”的亲密动作，更何况这才是神威将军呢！

    顿时有一部分人默念着“非礼勿视”移开了视线，剩下一部分人，愣着根本移不开视线。

    颜小数已经管不了那么多了，反正诱都诱了，何不来个刺激的，她亲完之后，索性抱着南锦天的脑袋继续在他脸上亲了两下，直看得其他人石化。

    南锦天把她的脸掰过来，盯着她的眼睛道：“有本事再来一遍。”

    “我再来一遍你放了我吗？”颜小数还是比较在意自己的自由啊。

    南锦天摇头，“但是如果你不再来一遍，我就一定不会放了你。”

    理解这句话对于现在脑子一片浆糊的颜小数来说还是没有问题的，她看着南锦天的脸，心里觉得其实不管其他的，单看南锦天的长相，这都能达到被人借种的标准了，亲下去也不是很难，所以颜小数眼睛一闭，再次亲了上去。

    这一回，南锦天没有由她放开，而是化被动为主动了，抓住她的后脑勺来了一场血腥味十足的吻。

    之所以是血腥味十足的，是因为南锦天吻得太用力了，颜小数到最后也不知道是谁咬破了谁的舌头，反正尝到了一丝腥甜的味道，而且舌头发麻，根本没有知觉了。

    口水和血腥味交换之下，吻得格外激烈。

    颜小数到最后只剩下承受的份，实在承受不住便推他，支支吾吾地说被围观了。

    直到被南锦天放开，颜小数才得到了喘息的机会，累得不行，她感觉肺里没空气都快炸了。

    但是抬头一看，周围哪里还有其他人，刚刚还站在这里的一群人，花蝶管家以及南锦天的小厮他们，现在一个都看不见了。

    颜小数赶紧从南锦天怀里跳下来，“他们人呢？”没有人在，她一个人跟南锦天待着有点害怕。

    “走了。”南锦天再次把她拉下来，并且直接把手伸进了她的衣服里，特别直接。

    “喂你干什么呀！不要乱动！”颜小数见暧昧的粉红气氛无法控制了，连忙拍他的手，“我不是那种人！”

    “你不是哪种人？”南锦天猛地一抓。

    “啊！”颜小数立马啊地一声大叫，在这种事情上，南锦天一向主动强势地不像话，颜小数真无法想象，她都忍受了这么久还没习惯，以后南锦天的其他女人会不会直接被他玩死。

    “看来我力道还不够大，你竟然还有心思开小差。”南锦天发觉到她的不专心，象征性地惩罚了一下。

    颜小数直抽冷气，“我没有！你快放开我，我受不了啦！会被别人看到的！”他们竟然在光天化日之下这什么什么，颜小数心里担心被人看到，特别紧张。

    “你受不了？”她不知道，南锦天最喜欢听的就是这类话了，听到她受不了，舔了舔她的耳朵，“惩罚”这才真的开始。

    颜小数：“他们刚刚还在这里的！”

    南锦天：“已经走了。”

    颜小数：“也许没走，他们正看着我们呢！”

    南锦天：“我下令放所有关禁闭的人自由，他们不可能还留在这里。”

    颜小数：“你什么时候下的令？”

    颜小数懵了，她刚刚什么都没听到啊，她可是一直在这里的！

    “用手势。”南锦天说着还故意让颜小数感觉了一下他的手，“就在我们亲吻的时候。”

    颜小数接下来再也说不出任何话了，只能任由南锦天索取。

    到最后，颜小数甚至有了感觉，她有些怨恨自己的身体了，为什么会习惯这种感觉，越是在这户外，她竟然感觉到愈发刺激。

    颜小数很想打自己一顿。

    之后很累很累了，颜小数抓着南锦天的手臂，咬着他的肩膀，“睡觉。”

    “我们正在睡。”南锦天语气不畅。

    “我是说……说，我想睡觉。”颜小数的语言越来越支离破碎。

    “不准睡。”南锦天说着拉扯她的头发。

    颜小数都快疯了……

    不准睡的后果就是，颜小数华丽地晕了，就在这个简陋的禁闭室大院子里，算是一种变相的睡觉。

    南锦天看着她沾满汗水的小脸，摸了摸，眼睛里的精光仍然很强劲。

    颜小数再次醒过来是在后院里。

    身边还是小青和小紫两个丫鬟，她们真的被南锦天从禁闭室里放出来了。

    见颜小数醒了，花蝶她们也走过来，关切地看着她。

    颜小数看见他们有点高兴，“你们都在啊，你们都没事，我……”她摸了摸自己，“我也没事，我没被带去喂狗呢！”

    众女子捂着手帕笑了笑，突然纷纷跟她道谢。

    “谢从何来啊？”颜小数脑袋上挂满了门号。

    “小数，是因为有你，我们大家才被放出来的。”花蝶道。

    小青忙点点头，“对对，姑娘可厉害了，救了那么多的人！”

    姜丽也上前一步，道：“我就知道我的主意无双，对将军真的管用呢。”

    “那也是因为将军喜欢颜姐姐，不然随便一个女人去引诱他，看不直接砍了。”苏红道。

    姜丽：“是呢，将军真心喜欢颜姐姐，颜姐姐好福气。”

    ……

    他们后来叽叽喳喳地说了什么，颜小数都没听到，她只知道她引诱了南锦天然后跟南锦天在禁闭室那啥的事情现在大家都知道了。

    颜小数脸上青一阵红一阵，捂着被子她还能感觉到自己身体有些酸痛，摸了摸还能摸到疼痛的地方，她现在真想钻进地缝里。

    “颜姐姐，按照现在这个趋势，我觉得，将军封你为夫人是迟早的事情，你就等着就好了。”姜丽道。

    颜小数心里摇头，她才不想当南锦天的夫人，引诱他就当跟帅哥来了次ones好了，虽然她已经跟南锦天ones很多次了，但是想离开南锦天的心还存在着，现在听到她们这么说，颜小数也只能笑笑：“大家没事就好。”

    “将军来了！”外人突然有人喊了一句。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看来现在有个矛盾，那就是颜姑娘不想要孩子的矛盾，和南锦天想要孩子的矛盾，军医出来的时候感觉，这件事情怎么比打仗还要艰难。

    万一以后某天，颜小数非要抓着他去做什么堕胎手术，他也就被逼着走到尽头了。

    军医一脸惆怅地走了，留下主帐篷里两个纠结的人。

    这会儿，颜小数已经基本上情绪稳定了，她在思考了事情的利害关系之后郑重告诉南锦天，“这孩子我不要。”

    南锦天抬起头，一脸“你敢不要试试”的神色。

    “你干嘛那种表情，我不想生孩子难道你还能逼着我生不成？我才是母体，我有一百种方法让这个孩子不落地。”颜小数道。

    “如果你做的出来，那么随你。”南锦天料定她不敢。

    “你！”颜小数其实还真不敢，她其实胆子小，杀南锦天都不敢杀，更何况是杀自己的孩子。

    所以她才要从南锦天这里找到相应的勇气啊，如果南锦天同意她拿掉孩子，那么一定意义上便不是她杀的，她既不用给南锦天生孩子，也不用背负杀害自己的亲生孩子这种罪孽。

    但是南锦天却看着她摇头，“生下来。”

    “你说什么？你竟然要生？南锦天我并不认为你喜欢孩子，之前在奇迹岛的时候，你甚至不惜拿孩子来做你那该死的实验，我怎么知道我的孩子以后会不会也落到进你实验室的下场！”颜小数想到奇迹岛的那些往事，便无法克制自己。

    “我说过我现在的兴趣不在那里。”南锦天道。

    “那我怎么知道你现在没那兴趣，以后会不会有那样的兴趣呢？你这种人，谁把握地准你的啊！”

    南锦天突然按住她的肩膀，强迫她看着自己，“那么你可以赌一次。”

    “我不想赌，我宁愿找个老实的男人过一辈子，也不要跟着你。”颜小数别开脸。

    “哦是吗？”南锦天说完这句便走了，留下颜小数一个人在帐篷里。

    她也不知道南锦天到底是怎么想的，但现在南锦天显然想要孩子，这是她始料未及的，如果南锦天不要这个孩子，她便可以光明正大的把孩子打掉，并且把责任全推给南锦天，但现在不行。

    颜小数突然抱着肚子，咬着下唇，感觉这将是她人生中最重大的一个抉择。

    直到天黑了，颜小数都一直待在帐篷里，南锦天一直没有再进来。

    大概是吃定了不敢对自己的孩子动手，偏偏颜小数的性格还真被他吃得死死的。

    “颜姑娘。”这时军医突然在帐外喊了她一句。

    颜小数动了动，这会儿已经很冷静了，“进来吧。”

    军医这才进来，把端来的东西放下，对颜小数道：“将军一直在和北夷的使者谈很重要的事情，现在还没谈完，他吩咐我拿些东西来给您补充体力。”说到这个军医又是落下两滴冷汗，他是真害怕颜小数拉着他堕胎，也不知道将军为什么偏偏派他来送食物。

    颜小数“哦”了一声，看了军医一眼，“我的孩子有多久了？”

    “按照姑娘您的生理孕吐来判断，至少是一个月了。”军医道。

    颜小数点了点头。

    这会儿军医连忙站起来要走。

    “你等等。”颜小数叫住他。

    军医再次汗如雨下，他是真的没办法给她堕胎啊！老天爷，将军那边不知道多高兴呢，可是看颜小数现在这样子，又不好把将军的高兴传达给她。

    “你别紧张，我不是叫你堕胎。”颜小数觉得跟在南锦天身边久了，似乎看人都通透了，她对军医道：“你跟着将军多久了？”

    “也有一个多月了，我是第一批跟在神威将军身边的人。”军医道。

    南锦天才来中朝一个多月，这军医应该算是南锦天身边的老人了，颜小数认真地看着他问：“那么这一个多月中，南锦天杀了多少人，你知道吗？”

    “姑娘您是指战场上的杀敌人数吗？这个我不知……”

    “不是。”颜小数打断他，“我是指杀无辜人的数量。”她想知道，南锦天是不是真的改过了，他如果真还是那个嗜血的南锦天，她不可能生下这个孩子。

    “无辜的人，一个都没有啊。”军医道。

    “胡说，你不要替他隐瞒了，至少我知道的就有一个，从宫里来的苏春姑娘就是他杀的，你老实告诉我，他还杀了什么人？”

    见颜小数突然这么认真，军医连忙跪了下来，“姑娘请明察啊，将军并没有杀害苏春姑娘，那个时候苏春确实惹怒了将军，将军一气之下把苏春姑娘的头发全都剪了，你也知道的，姑娘家没有了头发便失去了做女人的意义，所以苏春姑娘伤心之下便自杀，那个时候我刚刚进将军府报告一些事情，将军便把苏春姑娘交给我让我拖出将军府，现在苏春姑娘还活在隔壁山头的尼姑庵里，姑娘不信可以去看的。”

    军医说了这么多，最后还是告诉颜小数：“将军是真的没杀人。”

    颜小数难以置信地看着军医，对他这番话一时真的难以消化，一直以为是南锦天把苏春杀了，结果他竟然没有。

    “好了，你出去吧。”良久，颜小数才对军医道。

    军医见终于可以走了，如蒙大赦，连忙跑了出去。

    颜小数一边吃着军医送来的东西，一边想着这些日子南锦天的所作所为，想着想着，竟然觉得自己快要被南锦天打动了。

    心里仿佛有两个声音，一个在叫嚣着“孩子生下来，赌一把，也给自己的孩子一个机会”，另一个声音在喊着：“南锦天那种恶魔你竟然给他生孩子，你的脑子是被门夹了吗？”

    颜小数感觉自己的灵魂在不断被撕扯着，格外难受。

    不知不觉间，就这么被撕扯着睡着了。

    朦胧中，有人把她抱上了地床，然后还给她盖了被子，颜小数在睡梦中翻了个身，心想这个温柔给她盖被子的人肯定不会是南锦天。

    但是除了南锦天，她的身边还有其他人会这么做吗？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南锦天对颜小数说话的时候，正好面对着摄像头的方向，目光凌厉，是他惯常的折磨人时候的表情，就连电脑端这边的夏林，都吓了一跳。

    夏林由于南锦天的这个视线，连忙把她的视线从电脑屏幕面前移开。

    正常人都不会愿意跟这个变态对视。

    但是从刚刚听到的那边简短的对话中，可以大概知道，现在南锦天正在对凌异洲使用瓮中捉鳖的手段，一旦凌异洲误入了他的毒气区，那么后果将十分危险。

    夏林顿时在电脑面前晃来晃去，心思焦虑。

    在晃了足有两分钟之后，她抬起头来看着野兽，“我必须阻止南锦天的计划。”

    她现在知道计划，不可能就这么眼睁睁地看着凌异洲走入南锦天的陷阱然后全军覆没，无论如何，她必须把这个消息告知凌异洲，帮助他应对。

    在奇迹岛这个地盘上跟南锦天对峙，本来就没有先天优势，凌氏一开始就处在劣势，南锦天能够用他所有能用到的手段对付凌异洲，凌异洲在很长一段时间内必须只能被动抵抗，夏林也认清了这种形式，所以才会焦虑着急。

    野兽盯着她看了一会儿，知道她现在的心思，他没有动作，只是静静地看着电脑屏幕。

    “你有办法吗？”夏林再次跟野兽搭话，这只野兽的前身是奇迹岛人，而且这两天从他的行动中夏林也了解到他对奇迹岛比较熟悉，她想说不定野兽能够有帮助她的方法。

    然而野兽仍旧只是待着不动。

    夏林这才收回了自己希冀的视线，她觉得自己着实天真了些，怎么会把希望寄托在一个变异了的人身上。

    她开始在装有凌异洲画面的电脑上，和有南锦天画面的电脑上轮流查看。

    夏林对奇迹岛的地形并不是很熟悉，光看这种监控画面，她不可能知道现在凌异洲在什么位置，南锦天又在什么位置，也不能通过这个找到凌异洲。

    看来看去，最后还得求救于唯一知道地形的野兽。

    夏林想了想，还是朝着黑毛野兽走过去，打算跟他好好谈谈。

    走过去的时候，黑毛野兽正在盯着其中一个监控画面若有所思。

    夏林拍了拍他，“我知道现在找你帮助会有些困难，毕竟我没有能跟你等价交换的东西，我们也还不能算是交心的朋友，甚至我刚刚还想方设法离开你和你的伙伴，但是我现在必须救我的爱人，他要是没了，我的人生也将失去意义。”

    在夏林说她的人生“将失去意义”的时候，野兽明显一愣，这才转过头来看着她。

    “你是奇迹岛的人，在奇迹岛待了很久，对奇迹岛的地形也应该非常熟悉，我相信你能够通过这监控里面的画面找到他们的人，你可以做到的，对吗？”夏林满怀期待地看着他。

    野兽仍然没有任何要帮助她的表示。

    夏林急了，“按照刚刚南锦天和他手下人的对话，他的计划已经启动了，我的爱人真的随时可以进入毒气区，我求你了，在这件事情对你没有太大损伤的情况下，你就行行好，给我引路行不行？”

    夏林说着扑通一声真的给他跪下了。

    她甚少用这么隆重的方式求人，现在情况紧急，她管不了那么多了，下意识地便用最激烈最直接的方式表达自己的意愿，强烈希望野兽能够帮助自己。

    野兽看到她在面前下跪，显然愣住了，他目光呆愣地看着夏林，有些难以置信她竟然这么轻易地就给自己跪下了。

    反应过来之后，野兽连忙伸出他强健的爪子把夏林给提起来。

    “你这是答应了？”夏林脸上露出了些笑意，她现在已经不把野兽当成不同物种看待了，而是比较正常的一个奇迹岛人。

    野兽无奈地沉默了片刻，终于对着夏林点了点头，他打算帮助夏林找到凌异洲了。

    夏林喜出望外，整张脸都亮了，拉着野兽不知道要说什么好，最后还是只是简单地说了声谢谢。

    “那你看凌异洲现在所处的地方，到底是哪里？”夏林表达了感谢之后，立马把寻找到凌异洲放在第一位。

    野兽认真地看了一眼有凌异洲画面的那个电脑，然后似是有了想法。

    “这样，你把地名和距离打在电脑上，这样我就可以看懂你的意思了。”夏林指了指电脑，野兽不能说话，只能通过这种方式了解情况。

    野兽看了一眼自己的爪子，已经膨胀成了寻常人五个手指的大小，根本就无法正常在电脑上打字。

    夏林看出了他的意思，忙道：“那我去找纸笔，你写下来告诉我？”

    野兽突然坚定地摇了摇头，然后直接伸手把她提过来，抓着便往外走。

    “你要干什么？”这个时候野兽要带她出去，夏林没有害怕，隐约察觉到了野兽的意图，“你是想直接带我去找凌异洲？”

    野兽点了点头，然后扛着她穿梭出去。

    夏林没在说话，既然野兽这么好，送佛送到西，她除了感激还能说什么呢，想想也是不错的，野兽的速度极快，能够在最短的时间内到达凌异洲那边，换作是她，也许等她赶到了，凌异洲早就没了。

    一路上，夏林都在野兽身上颠簸，然后思考着等下见到凌异洲的时候需要说的话。

    大概在二十分钟之后，气喘吁吁的野兽终于赶到了凌异洲所在的区域，他这才停下速度，开始寻找凌异洲。

    “在左边！”夏林在野兽肩膀上，视野宽，突然看到左边有一处有光亮，那是凌异洲点的火把，用来威慑肉食动物的。

    野兽这才带着夏林往左边走。

    火光越来越近，夏林最后听到了凌异洲和张溢讨论的声音，眼泪瞬间就流了下来。

    他们才分开一天多，但夏林感觉足足分开了有一个世纪那么久。

    “是谁！”凌异洲敏锐地察觉到这边有人，然后立马举起他的手枪对着这边。

    “凌老师，是我。”夏林的声音有些哽咽。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你什么意思？”凌异洲觉得今天的楚炎对夏林充满了敌意，刚刚在病房里口气便不太好，现在是正面指正了。

    “老凌，你的智商是不是被狗吃了？”楚炎有些恨铁不成钢，“我没有待在她身边，但是你这几天一直跟她在一起，你真的觉得那个女人是夏林吗？”

    楚炎终于明确说出来了。

    凌异洲听到他这句话，表情有刹那的呆滞。

    他并不是没发现任何异常的，但是他的心根本不允许他自己去怀疑夏林，所以即使有异常，也被他一带而过。

    但是现在被楚炎这么明确地说出来，凌异洲突然发现事情有些严重。

    这几天夏林的“异常”此刻在他心理不断扩大，最后他也惊慌了，瞪大眼睛看着楚炎，“你再说一遍。”

    “我说一遍也是一样，那个女人不是夏林，她不是夏林！”楚炎此刻有些激动，他无法看着夏林一个人缩在他家里默默地舔伤口，而这边凌异洲还跟另外一个女人粘在一起。

    楚炎设身处地想想，觉得夏林心里现在应该是极度不开心的。

    “她不是夏林？那她是谁？”凌异洲想到了这个可能性，一时之间丧失了思考的能力，只能惊讶于这个事实，恐怖的事实。

    “你先冷静下来。”楚炎不再刺激他了，为了让他更快地消化这件事情，楚炎吐了一口气，“反正真正的夏林现在安全，你可以慢慢考虑并且接受。”

    然而凌异洲怎么可能慢得下来，刚刚楚炎的话已经给了他前所未有的心理刺激，他的内心有个声音在告诉他：去验证。

    一定要立即验证！

    相信楚炎，还是相信夏林？凌异洲只能去验证。

    他转身往病房走。

    楚炎见他突然往回走了，“你要去干什么？”

    “我需要问她几个问题。”凌异洲道。

    楚炎想了想，也好，潘双双是绝对不可能答的上来凌异洲的问题的，楚炎也跟上凌异洲，他要亲眼看着潘双双被戳穿。

    病房里的潘双双没料到他们这么快便回来了，笑了笑，正要跟凌异洲打招呼，抬头发现凌异洲看着她的眼神似乎不太对劲。

    潘双双的笑容顿时凝固住了，她察觉到了前有未有的紧迫感，难道楚炎真的跟凌异洲说了什么关于她的事情？

    “你……你怎么了？”潘双双强挤出一丝笑，对着凌异洲道。

    凌异洲抿着唇，暂时恢复了刚刚的正常神色，坐在她身边，喊了一句：“木木。”

    “嗯。”潘双双答的毫无违和感。

    “刚刚楚炎跟我提起一部电影，我们之前在法国看过的，你能想起来是什么名字吗？”凌异洲看着她问。

    他们在法国看电影的时间就在上个月，而且只看过一步电影，就是那部露骨的片子，之后他还刻成盘带回了国内，对于夏林来说，说出这部电影的名字应该不难。

    然而她低头考虑了一番，然后有些无奈地看着凌异洲，“具体名字我真不记得了呢，楚炎为什么想知道这个？难道那部电影是你的竞争对手？”

    她不但不知道，而且还故意扯开话题。

    凌异洲的心里顿时凉了一截，她竟然不记得那部电影的名字，而且那样的电影怎么可能成为楚炎的竞争对手，楚炎可是一贯走的是大片路线。

    凌异洲不由得眯起眼睛，对于到底相信楚炎还是相信眼前的女人这个问题，凌异洲大致能做出个选择了。

    “还有，刚刚在走廊碰到你的主治医生，他让我问问你，上次你切菜切伤的手指，现在怎么样了？”凌异洲继续试探。

    潘双双连忙紧张地摸了摸手指，“呵呵”了一声，“没……没事了，下次碰到他帮我谢谢他的关心。”

    “哦。”凌异洲站了起来，夏林最近都没有下过厨房，不可能切菜切伤了手指，他也只不过是随便试探一下。

    看来这几天他的智商却是让人着急，凌异洲顿时脸上满是愤怒和愧疚，看了楚炎一眼，“她现在在哪里？”

    楚炎知道他已经相信并且恢复足够的镇静和睿智了，轻笑了一声，“在我家。”

    潘双双还不知道发生了什么事，刚刚凌异洲还在问她问题呢，突然话锋一转，说什么在楚炎家？

    潘双双顿时扯了扯凌异洲的袖子，“我……”

    话还没说出口，凌异洲便大力把她甩开了，反手捏住他的下巴，“说，你是谁？”

    潘双双顿时听见了自己骨骼的声音，她的身体顿时跟着颤抖起来，事情发生的太突然了，她还不知道自己哪里做错了，惹来凌异洲突然这么粗暴的对待。

    “我……我做错了什么？对不起，放……放开我。”潘双双被捏着下巴，话都说不清楚了，痛，下巴快被凌异洲捏碎了。

    “最后问一遍，你是谁？”凌异洲再次加了力道。

    “啊！”潘双双只能痛得尖叫，除了老实听话根本没有其他的办法，“我是夏林啊，夏林啊！”

    “哼！”凌异洲捏着她的下巴猛地大力往地上一摔，接着便听到咚地一声，女人的骨头和地面摩擦的声音。

    “我最恨别人欺骗我，更加无法原谅想把我玩弄在鼓掌之中的人。”凌异洲摔完整了整他的袖口，转身走出病房门。

    在病房门口，凌异洲停下来，看着一旁立着的保镖道：“看住这个女人，不要给她送任何东西。”

    他现在要急着去见夏林，没有精力继续惩罚这个女人，也不想知道她到底姓氏名谁，反正到时候结局都一样，把夏林弄得多惨，他就要在这女人身上强加十倍。

    保镖立马点头，“好的，先生！”

    凌异洲很快消失在病房门口，楚炎同他一起，在离开的时候，楚炎回头看了潘双双一眼，“潘双双，你早就应该料到这种下场。”

    潘双双绝望地看着凌异洲和楚炎的背影，事故来得太突然了，她根本就毫无防备，本来还以为可以在凌异洲身边待很久很久的，没想到这么快便化成了泡影。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “她头上有一个哥哥，叫颜大柱。”红姐让颜心兰先去叫，她留下来陪着颜小数。

    “哦。”颜小数点头，还真是接地气的名字，“那你们住在哪里？”

    “我们一家三口住在这海边的小木屋里，老伴死的早，幸好两个孩子懂事。”红姐说着抹了抹眼泪。

    颜小数见提起了她的伤心事，连忙拍了拍她的肩膀以示安慰，“抱歉，让你想起伤心的往事了。”

    红姐连忙擦了擦眼泪，“没事，我儿子和闺女也经常说我多愁善感，这不关你的事。”

    “没事就好。”颜小数抬头观察了一下这里的环境，发现这边还是完全无污染的原生态，不由得深吸了一口气。

    “红姐，你们是靠打渔为生的吗？”

    “是啊，我们住的地方就叫渔村，全是渔民，我们靠着海鱼生活，偶尔大柱他们也上山打些野味。”红姐说起他那能干的儿子也是一阵骄傲。

    颜小数扯了扯嘴角，不知道该哭还是该笑，一不小心来到了最原生态的地方，这里没有环境污染没错，但是生活落后，21世纪所有的高科技这里应该都没有。

    颜小数想到这个有点头痛，她甚至想试试闭上眼睛再睁开，会不会就回到自己的21世纪了。

    然而闭上眼睛再睁开没看到21世纪，看到的确实颜大柱。

    颜大柱是典型的渔民形象，浑身黝黑健康，身高大约和南锦天差不多，而且很健壮，穿着粗布衣服，一条毛巾系在腰间。

    哦不对，那不是毛巾，那是他们的腰带。

    颜小数只觉得，颜大柱还真是人如其名，看起来就是个老实敦厚的大柱子。

    颜大柱第一次看到颜小数，有些不好意思地别过头不看她，在他自己背上铺了个小草席，“姑娘，你来我背上，我背你回去。”颜大柱道。

    颜小数诧异地看了这个草席一眼，“为什么要铺一层这个？”

    颜大柱顿时就脸红了，黝黑的脸红起来有些可爱，“那……那个是因为男女授受不亲。”

    颜小数恍然大悟，原来这个年代还停留在男女授受不亲的阶段。

    她当真是长了知识了。

    不过既然来到了别人的地盘，便要遵从人家的生活习惯，颜小数听话地爬上颜大柱的背，跟着这家好心的颜家人回家。

    颜大柱力气很大，背着颜小数竟然毫不费劲，连颜小数都能感觉到他脚步轻松。

    很快到达渔村，这会儿各家都在炊烟袅袅做饭，外面基本没有大人，只有一些小孩在外面打闹。

    有小孩看见颜大柱背着颜小数回来，突然喊了起来：“大柱哥背媳妇回家了！大柱哥背媳妇回家了！”

    听到这话，颜大柱的脸色更红了。

    颜小数也感觉十分不好意思，她一来竟然还闹个绯闻。

    不过看这些穿着古代粗布襦裙的孩子，颜小数还是觉得十分新奇可爱，也就没有多余的精力去害羞了。

    到了颜家，颜大柱把颜小数放在塌上，一个不小心，放下来的时候颜小数差点整个人都翻了。

    红姐当即打了一下儿子的手，“你这孩子怎么弄的，人家姑娘皮薄肉嫩，你就不能小心点！”

    颜大柱整张脸都像冒了火似的，点头应了声“是”便迅速跑出去了。

    “娘，哥他……”颜心兰冲红姐眨了眨眼睛，示意颜大柱害羞了。

    红姐连忙对着颜心兰“去”了一声，对颜小数道：“颜姑娘你别介意，我们渔村的姑娘少，大柱一直待在这里没见过几个姑娘，更没见过你这么漂亮的姑娘，难免有些不好意思。”

    颜小数连忙摇头，“没事的，没事。”听红姐这么夸她，心情还不错。

    “那我先去烧饭，你在塌上休息一会儿。”红姐说着站起来，对颜心兰道：“你小数姐姐没有衣服，把你那套新衣服拿出来给小数姐姐换上吧。”

    听到要把新衣服拱手让人，颜心兰还是有些不舍，但也只是犹豫了一下，随后便慷慨地对着颜小数笑笑，“遇到小数姐姐是缘分，我现在就去拿衣服。”

    颜小数还来不及拒绝，颜心兰便跑到隔壁房间拿衣服去了。

    最终颜小数还是换上了颜心兰的新衣服，她从来没穿过这种襦裙，总觉得现在自己像是个cosplay的少女，可惜这里没有镜子，不然她自己真的很想好好地欣赏一下自己穿着襦裙的样子。

    不过看颜心兰的反应，应该效果不错。

    颜心兰捂着嘴巴，惊讶地盯着颜小数道：“小数姐姐，这套衣服简直是给你量身定做的，无论是尺寸还是颜色都非常适合你，我从来没见过有比小数姐姐更漂亮的女子。”

    颜小数被夸得有些脸红，笑了笑，“太过奖了，谢谢你。”

    “我娘都说了，我们几百年前是一家人呢，一家人不用说两家话，谢什么呀。”颜心兰笑道。

    “我也没什么好回报的，要不我去帮红姐做饭吧！”颜小数说着想要站起来，她的身体僵硬已经缓和了很多，现在稍微能挪动自己的身体了。

    颜心兰连忙拉住她，“不用了，哥哥在帮娘亲烧火呢，不用我们，我们两个可以说说话，对了小数姐姐，你今年多大？”

    “我今年24了。”颜小数道。

    颜心兰顿时张大嘴巴，震惊地立着一动不动。

    良久，她才意识到不礼貌，反应过来，道：“那小数姐姐一定许了人家，膝下有几子？”

    颜小数炯炯有神，想起来古代女子都成亲很早，她这样的确实是大龄少妇了，竟然还问有几子……

    颜小数只能摇头，“我未许人家，膝下也无子。”

    颜心兰又是震惊地站着发愣。

    这时，灶房那边烧好饭了，颜大柱过来喊他们用饭，站在布帘子外面没有进来，只是提醒她们道：“妹妹，叫颜姑娘出来用饭。”

    颜心兰从震惊中反应过来，这才过来搀扶颜小数，一边用惊诧的眼神看她，一边道：“小数姐姐，我们先去用晚饭。”

    颜小数受不了她那眼神，但又没办法告诉她24岁在21世纪还小呢，大学才刚毕业呢，生哪门子的儿子啊！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但是这边的贾菲已经提了自己的车，刷地一声开出来，朝着凌异洲追了过去。

    “贾小姐，贾小姐！”张溢对着贾菲的车叫了一声。

    贾菲没听见，车子开的比往常任何时候都要快。

    她的着急程度也跟凌异洲差不多，和夏林从初中到高中再到大学，有过幸福的小吵小闹，但却没有过任何嫌隙，俨然已经成为亲人了，这次夏林要是因为她出了什么事，她不会原谅自己。

    更加不会原谅何书笙！

    车子极速开到一个路口拐弯处的时候，凌异洲的车突然冲过来，朝着她的保险杠狠狠一撞。

    砰地一声，凌异洲这一撞很有技巧，人没事，但是车子引擎彻底坏了。

    贾菲气急败坏地从车里伸出脑袋来吼，“凌异洲你疯了！”这个时候竟然撞她的车！

    凌异洲只是冷然瞥过她，“不要碍手碍脚，否则我不会对你客气。”

    说完他便开着车走了，留下贾菲一个人待在路口发愣。

    他真的要一个人去找绑匪……

    他撞她的车，是在害怕，害怕绑匪知道有第二个去会对夏林不利。

    贾菲腾地下车，咬着牙在原地转了好几圈，真真实实有一种被急的团团转的感觉。

    凌异洲解决完了贾菲，飚着最高的车速直接往莲花路去了。

    在这短短的路上时间，他想了几种接下来可能发现的情况。

    第一，赵嘉言杀了他，远走高飞，囚禁夏林。

    凌异洲摸了摸怀里的手枪，感觉到了上面愤怒的纹理。

    第二，他杀了赵嘉言，永绝后患！

    还有一种可能，那就是这个绑匪并不是赵嘉言，但是不管是谁，他都绝对不会姑息，要么他死，要么绑匪死，只有两条路。

    这一次，凌异洲爆发了最大的愤怒。

    到达废工厂的时候已经是二十分钟之后了，这里是郊区，凌异洲从城区赶过来四五十分钟的路程生生被他缩短了一半。

    他下车的时候，车子发出一声如释重负的哧哧声，凌异洲听着这声音，目光锐利地看了这个废工厂一圈。

    这个废工厂不大，但也有两栋立着的旧楼，他现在在明，敌人在暗，一下车便立即成为了敌人枪口对着的对象，说不定现在便有枪口对着他，并且在他挪动一步的时候爆发出一声巨响。

    凌异洲闻到了危险的味道，很浓烈。

    但是他现在管不了那么多，全部的脑细胞都被夏林和孩子占据着。

    他伸手进去口袋，缓缓在掏出手机，拨通了夏林的手机。

    夏林的那支手机，现在应该在绑匪手上。

    “凌异洲，你终于来了。”五秒后，电话那边传来赵嘉言的声音。

    凌异洲听了凝眉吸气，他的猜测果然没有错，绑架夏林的就是赵嘉言！

    “在哪里？我要见她。”凌异洲低吼道。

    “着急了？”赵嘉言笑了起来，“我还真替木木感到高兴，看来你真的没带人来，你果然会为她的安全考虑。”

    赵嘉言现在正在观察外面！

    凌异洲猛然抬头四顾，鹰一般的眼睛看着两栋危楼之上，终于在第二栋的四楼看到了一片晃动的光亮。

    凌异洲立马起步往那边四楼赶过去，电话里面道：“有什么冲着我来，不要动她。”

    “哟，凌先生竟然有这么低声下气的时候，还真是难得。”赵嘉言咬牙切齿，但却没有阻止凌异洲上楼。

    凌异洲需要转移赵嘉言的注意，所以赶上楼的同时也不敢挂掉电话，“我要见她。”

    “当然会让你见她。”赵嘉言笑了起来，“不过在这之前，你必须交出你身上的武器。”

    此刻凌异洲已经上到了三楼，发现三楼守着两个高壮的男人，正举着枪对着他，并且道：“把手枪交出来！”

    赵嘉言料定他会随身携带手枪，并且惧怕他的枪法，所以想到了这一层。

    凌异洲冷着脸，沉默。

    “凌异洲，交出手枪，不然我立马折断木木的右手，我们一个断左手一个断右手倒也浪漫，你说呢？”赵嘉言在电话里威胁他，喊着夏林的小名，但是说出来的话却阴森不堪。

    此刻的赵嘉言是个一点也不输于南锦天的变态！

    凌异洲只能交出手枪。

    守着的两个高壮的男人仔细搜过他的身，见没有其他武器之后才放他过去。

    凌异洲上到四楼，终于在靠窗的地方找到了赵嘉言，同样，是举着一把手枪对准他。

    凌异洲既然能来到这里，早已经把生死置之度外了，并没有多在意对准自己的手枪，他在这个空旷的楼层扫了一圈，没有看见夏林。

    “你把她怎么样了？”凌异洲沉着脸。

    这层楼四处都立着障碍物，视野很不开阔，柱子足有两个人那么宽，要把夏林藏起来很容易。

    凌异洲正要迈开脚步去找。

    “给我站住。”赵嘉言叫住他，举着枪，开了枪上的保险，脸上的神色开始狰狞，“坐上那把椅子。”他指了指旁边的一把椅子。

    凌异洲往那边一看，竟然真的摆了一把椅子，在这脏乱的危楼之上，这把椅子没有任何灰尘，显得有些奇怪。

    “我要先见到夏林！”凌异洲不同意，来到这里已经有十多分钟了，他还没见到夏林的踪迹，每一个毛孔都仿佛在吼叫着担忧。

    “她现在没事。”赵嘉言微眯了眼睛，“但是如果你不按照我说的去做，她便立马会出事！”

    赵嘉言的目光陡然变得凌厉起来。

    凌异洲颊骨被磨得微露，“赵嘉言，你应该知道跟我作对的下场，我劝你最好尽快放了她！”

    “你的恐吓对我没用。”赵嘉言低笑了一声，“呵呵，你害我被南锦天废了一条手臂和一只眼睛，你以为你眼前的废人现在会害怕你的恐吓？”

    两个男人目光交锋之下，电雷火闪。

    顿了片刻，凌异洲终是走向了他说的椅子。

    夏林在他手上，他别无选择。

    刚一坐下来，椅子突然被触动了某个机关，啪啪地两声，扶手上突然伸出来两个木扣，把凌异洲的手腕牢牢拷住！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    是的，楚炎说的对，潘双双早就料到了可能会有这么一天，但是她还是义无反顾地选择了这条路。

    凌异洲的柔情对她来说是这个世界上最贵的奢侈品，她用了自己的容貌来交换，却也只能得到几天而已。

    潘双双的眼泪开始往下掉，染湿了她最讨厌的这张脸，染湿了凌异洲走过的地板。

    而此刻，凌异洲的心情也同样复杂，他从来没碰到过这种整容状况，竟然能指定一个人的容貌去改变，他也毫无防备，导致现在对夏林的愧疚比滔滔江水还凶猛。

    “她现在怎么样？”凌异洲在路上第二次问楚炎。

    他觉得夏林一定是出了什么事，不然不可能是楚炎来找他说这件事，一想到夏林可能出事了，凌异洲很着急，看着楚炎迫切想要提前知道。

    “我说了你到了看见了就知道了。”楚炎有些不忍心说，本来夏林是让他对凌异洲保密的，他再三思索之下还是觉得这个不能保密，会保密出问题来。

    现在领着凌异洲去见夏林，楚炎其实还是有些心虚的，忤逆了夏林的心意，也不知道她会不会闹什么情绪。

    “你倒是快说！”凌异洲焦虑起来，扯着楚炎的衣领红着眼睛问他。

    楚炎越这样吞吞吐吐的他越担心。

    “撒手！”楚炎把他的手扯开，“好了我告诉你，毁容了。”楚炎咬了咬牙。

    “这全都是你的错，你不应该轻信那个女人，夏林的脸现在溃烂地不成样子，她也正是因为这个才不想见你，甚至还让我给她保密，他在奢望自己的脸治愈，治愈了才敢来见你。”楚炎说着脸上也难掩愤怒，“你跟她在一起三年，为什么人都认不出来！”

    “我……”凌异洲无话可说，楚炎指责地对，他现在也无时无刻不在心里指责自己。

    但是事情已经发生了，按照凌异洲的个性，他会道歉，但是没有太多时间缅怀这些错误，现在的紧急要事是弄清楚夏林的情况然后还给她一个完好的身体。

    一路上，凌异洲的司机都在加足马力，他们用了最快的速度到达楚炎家。

    站在楚炎家门口，还没进去的时候，两个男人都有些紧张，一个不知道怎么解释跟另外一个女人待了好几天，一个不知道怎么解释把凌异洲带来了。

    但紧张归紧张，凌异洲没有犹豫，冲进楚炎的房子里便找人。

    然而在客厅里找了半天没看见夏林的人影，主卧客房都没有。

    “怎么回事？”凌异洲看着楚炎，着急的眼睛随时像要喷火一般。

    “之前我走的时候还在沙发上睡觉。”楚炎也有些着急，怎么人会不见了？这不太可能，他的房子的安保系统是新科技里嘴完善的，没有指纹识别是不可能进来的。

    没有人进来把夏林带走，那么是夏林自己出走了不成？

    楚炎抿着唇，同样说的不太可能，之前夏林哀求他让他收留她借住几天，不可能这么快便一个人出走。

    她现在应该还是对潘双双那伙人害怕的。

    就在差异和着急的时候，楚炎突然发现客厅角落那边的卫生间里有动静。

    因为是玻璃门，他能看见一个人影在里面晃动。

    “在那边。”楚炎扯了扯慌张的凌异洲，指着卫生间。

    凌异洲顺着他的视线看过去，这才看到紧闭着的卫生间的门。

    不过凌异洲看过去的时候，里面的人影没有晃动。

    凌异洲长腿一迈，大步走过去，站在卫生间门口犹豫了一下，轻轻敲了敲门：“木木？”

    里面的人没有反应。

    “木木你开门，我知道你在里面。”凌异洲道，声音尽量温柔，“这些天没有在你身边，是我不好，你开门出来，让我抱抱你。”

    里面的人影这会儿晃了晃，但还是没有出声。

    她大概不知道这玻璃门是会暴露里面的人的，之所以还没出来应该是在犹豫。

    凌异洲又敲了敲门，并且开始不断敲门，“木木，都是我的错，无论你身上发生了什么，让我们一起面对，你先出来。”

    她遇事从来不像这样当缩头乌龟，这会儿应该是真的害怕脸好不了了，无法面对他。

    这时，卫生间里面突然传来低声的抽泣。

    “木木！”凌异洲急了，开始用力拍门，“别哭，先出来好吗？”

    “不，不出来。”夏林在里面终于肯说话了，她一边哭一边骂楚炎，“破楚炎，说好的保密呢？根本就不是朋友，楚炎我要掐死你……呜呜。”

    楚炎在一旁抽了抽嘴角，没说话，他就知道把凌异洲带来会引起夏林的不满。

    但是女人就是这样，口里说不要，其实她心里是很希望得到凌异洲的安慰吧，楚炎这样想着，耸了耸肩，干脆走开，由着他们。

    楚炎头也不回地去了书房，然后随意拿了一本书，看了几行，那边的凌异洲拍门声还在继续。

    楚炎这才发现自己的书拿反了，把书拿正的时候，他听到凌异洲撞门的声音。

    然后卫生间的门打开了，夏林被凌异洲拖了出来。

    楚炎并没有出去，但是他可以联想到此刻凌异洲的眼神。

    凌异洲在看到夏林的脑袋被绷带包的结结实实的时候，整个人都愣住了，他只能看见五官，泪眼婆娑的眼睛委屈地躲着他。

    “别躲。”凌异洲伸手把她牢牢箍在怀里，夏林顿时挣脱不开了。

    “我这样很丑的，你走，我不想见你。”夏林推了他一把，还是无法接受用这幅面孔面对凌异洲。

    记得以前他还夸她漂亮可爱，只要一想到那种漂亮可爱就要一去不复返，夏林的眼泪便止不住。

    “别哭了，傻瓜。”凌异洲伸手擦掉她的眼泪，“不丑，这双眼睛是我见过的最漂亮的眼睛。”

    夏林愣了愣，随后继续挣扎起来，“什么？就已经丑到只有眼睛能看了吗？你放开我，我还是躲起来好了。”

    她现在对自己的脸特别敏感。

    凌异洲突然挑起她的下巴，吻上了她不安的唇。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎竟然又去洗手间了。

    夏林开始觉得似乎有哪里不对劲了，突然想起来开拍之前凌异洲要楚炎过去说了几句话……

    他该不会让楚炎故意这样来让她趁机休息吧，怕她运动过度而再次扭了脚？夏林顿时用这种眼神询问远处的凌异洲，结果凌异洲还真的给了她一个肯定的答案。

    夏林立马不好意思起来，这也太难为楚炎了，虽然她是楚炎撞的没错，但是他这样下去，说不定以后就有个传言传出去说他得了痔疮。

    夏林赶紧蹭到凌异洲身边去，假装在他身边扔了个水瓶子，然后过去捡的时候立马小声道：“凌老师，不用了，真的不用了，你快让楚炎别装了。”

    凌异洲也只是看了她的脚一眼，然而无动于衷，“没事。”

    结果整整一上午，有助理记录到，楚炎拉了１８次，下面的人竟然立马利用这个写出来个通告，说楚炎如何如何敬业，在拉肚子的时候还坚持先把工作做完之类的。

    但其实整个组的耐性已经被他弄没了。

    好不容易拍完最后一幕戏，倪月脚下突然一个没注意，滑着摔了一跤，正好夏林就在她身后，被她一甩，也跟着往前摔。

    凌异洲就这么瞬间移动过来拉住了夏林，至于他是怎么过来的，谁也没看到。

    当然，当凌异洲拉着夏林的时候，谁也不会去关注凌异洲怎么过来的，更多的是震惊地看着他们，你看看我，我看看你。

    楚炎突然“哎呀”一声，假装没拉好倪月的样子，倪月这才重重地摔了下去。

    楚炎摇摇头，拉起倪月，看了一眼凌异洲，“看来，我的身手还跟凌先生有很多的差距呢。”

    夏林连忙把手臂从凌异洲手里抽出来，笑道：“多亏了凌先生，不然我的腿又要摔了。”

    凌异洲这才道：“没事。”

    众人顿时从凌异洲英雄救美的场景中回过神来，刚刚那一刹那，他们竟然有一种错觉：夏林跟凌异洲很熟。

    不过现在没有了，看他们那疏离的模样，大家全都把刚刚那一幕给忘记到脑后了。

    导演这才拍了拍手掌，“好了，我宣布，凌氏新广告，到此就拍摄结束！等着我们后期的制作和剪辑了！”

    众人略微欢呼了一下便散了，毕竟这其中八个大明星，咖位都不小，都不太愿意做太兴奋的表情，因为表情太用力，脸蛋往往就不那么好看了。

    散场的时候，夏林看到潘双双追着凌异洲走了几步，便没有跟上去，回头见楚炎不停接受大家的关心，她嬉笑一声，跑过去，“楚炎，辛苦你了。”还害他故意假装拉肚子。

    楚炎斜了她一眼，恨恨地看了远处的凌异洲一眼，“这样事情，下次再也不要提。”

    “好好，不提，我感觉我现在已经忘记了。”夏林连忙举手保证。

    出来体育馆，夏林便不再跟楚炎搭话了，因为楚炎常年没什么正经绯闻，他们的绯闻现在都还闹着，两人连忙分道走。

    夏林想起之前的凌异洲车停放的地方，悄悄往那边走去。

    然而却在路上碰上个人，不认识的人，直接跟她说：“楚炎找你，让我带你过去。”

    “你是什么人？”夏林心下一阵莫名，刚刚才跟楚炎分开，这人不可能是楚炎派来找她的。

    “我是楚家的人，说了少爷找你，跟我走。”那人说着便急迫地想要拉着她走。

    夏林闪躲了一下，立马肯定了这其中的猫腻，咬牙切齿地问他，“你被装了，到底是什么人？楚炎刚刚还跟我说话，不可能让你来找我？”

    那人见暴露了，眼睛闪烁了几下，然后突然朝着夏林走来，这时候夏林发现不对劲，想要叫喊。

    然而已经来不及了，那人往她后颈出一个手刀，夏林便倒在了他身上。

    那人看了看周围，见没人了，这才扛着夏林走了。

    夏林醒过来的时候，背部一阵酸痛，但是立马反应过来现在不是在意自己背上酸痛不酸痛的时候，她立马抬起头来观察自己所处的环境。

    竟然……在一个富庶人家的客厅里？夏林一时有些摸不着头脑了。

    她仔细想了一下，晕倒之前，遇到个大叔，骗她说楚炎找她，后来直接把她打趴扛来了。

    绑架？勒索？敲诈？可是也不像啊，夏林看了看这客厅里一点也不输于凌家的摆设，都这么有钱了怎么可能还需要勒索。

    片刻，一个中年男人突然冒头，一边抽着烟一边观察她。

    夏林突然觉得，这男人怎么这么熟悉？肯定在什么地方见过。

    “父亲！”突然又出现楚炎的声音。

    夏林这次想起来，上次楚炎撞伤她，后座上有个骂骂咧咧的中年男人，就是这个！

    可是楚炎怎么又出现在这里？夏林还真闹不明白了，原来那个人没骗她啊，真是带着她来了楚炎家。

    楚炎看了一旁呆愣的夏林一眼，对中年男人道：“父亲，我的事情，跟任何人都没有关系，你大可以放了不想干的人。”

    “不相干的人？”中年男人突然重重地吸了一口烟，把烟头往楚炎头上一扔，“不是你的绯闻对象吗？怎么突然又变成不相干的人了？”

    那烟头看的夏林一阵惊心动魄。幸好在楚炎头上滚了一下便掉下来了，不然她真想象不出来楚炎被烟头烧成秃头的模样。

    “只是莫须有的绯闻。”楚炎回道，在这个中年男人面前，没了他本该有的随性和潇洒，表现出来的全是拘谨和紧绷。

    “我才不相信是莫须有的。”中年男人说着挑起夏林的下巴，“莫须有上次你撞了她能那么着急？得了吧，你现在就跟我保证，退出那个什么鬼娱乐圈，然后把这个女人甩了，不然……”他突然奸笑了一声，不知道从什么地方掏出一管黑洞洞的手枪，直接对准夏林。

    “不然，我就击穿她一条腿好了，我也有好久没虐待过人了，心还挺痒的。”

    夏林顿时吓得发抖，看着枪口那黑色的洞口，对准自己，心里不住地在呐喊：变态，这是个变态！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着南锦天离开，夏林呆愣在玻璃隔层上，看着下面跪在地上的宋心兰，一团乱麻，理也无法理清的烦躁。

    才听了宋心兰和南锦天之间的短短几句对话，她便感觉天都塌了。

    还有一个很严重的问题，如果她和南锦天是兄妹，那么她和凌异洲是什么？

    凌异洲的母亲是宋心兰吗？哦好像不是，凌异洲的母亲已经死了。

    这么说她和凌异洲也不算兄妹，但是又好像是异父异母的兄妹，夏林感觉脑袋都快要炸开了，她使劲敲了敲。

    这时，下面的宋心兰也已经被南锦天的手下从玻璃室里给拖了出去。

    “他们走了玻璃室的门被关上之后，隔离层的他们四个人才松了一口气。

    “那个人是你的母亲？”严石首先跟夏林提问，不止是他，其他的三个人都好奇，没想到夏林和南锦天竟然是兄妹吗？他们简直是两个人性的极端。

    一个阴冷变态，一个活泼善良。

    “是。”夏林答道。

    “我现在终于知道南锦天为什么让我把你从港东带来了。”严石道：“原来你对他有用。”

    “南锦天最近在专注一个实验。”赵嘉言这时开口，“是一个克隆实验。”

    “可是这个世界上只克隆成功了羊，还没有人能成功克隆人。”颜小数不太相信。

    “所以这只是实验，不能保证成功。”赵嘉言说完看着夏林，“而你，即将成为他实验中的牺牲品。”

    夏林头皮一阵发麻，“我不要！”

    赵嘉言也被她这一声叫醒，当即“嘘”了一声，“这里仍然随时可能会有人发现我们，不能太大声，还有，我们现在必须尽快出去。”

    夏林点了点头，有些不舍地看了下面大试管里的女儿最后一眼。

    犹豫了一下，还是就果断地跟着赵嘉言他们离开。

    十五分钟后，他们成功上了海面。

    在这里终于能说话了，颜小数憋了一路，对夏林道：“那个人是你母亲，她都从来没跟你说过你有个哥哥吗？”

    夏林摇头，“我甚至不知道我母亲现在住在哪里，电话多少，有没有皱纹，我统统不知道。

    说到这个，她自己也觉得可怕，原来母亲是爱她的，这么多年与她保持疏离只是因为太爱她了，怕她受到来自于南锦天的伤害。

    同时夏林也很愧疚，愧疚于没看出来母亲的真心，这么多年，或许她也像一般母亲一样，会在母亲节的时候期待收到来自于女儿的礼物。

    “好了，有什么话上船再说。”严石催促他们。

    只要还在奇迹岛上，他们便是不安全的，这边随时可能有人来抓他们，更有可能是神出鬼没的南锦天本人。

    “严石说的没错，从刚刚南锦天的话里可以看出，他现在便要去小黑屋里弄出夏林并且开始实验，很快他就会发现夏林不见了，我们必须趁着时候，从这里离开。”

    夏林和颜小数顿时也跟着紧张起来，抛却了脑子里乱七八糟杂乱的想法，夏林和颜小数迅速跟着严石上船。

    “等一下！”这时颜小数却突然叫了起来，因为她好像看到了南锦天的衣角……

    这里的气候，南锦天常年穿着大风衣，所以一起风，衣角便飘了起来。

    这不是重点，重点是颜小数认得他的衣服，因为毕竟南锦天在她，面前脱过。

    严石听到颜小数的话，这才拿起望远镜朝着那边看了一眼。

    看完之后“卧槽”了一下，“真的是南锦天和他的两个手下，还有夏林的母亲，他们还没走远，许是发现了我们的动静，现在又折回来了。

    “不行。”赵嘉言脸上闪过一丝慌张，他想了想，对严石道：“严石，船上有把狙击枪，递给我。”

    “你疯了？你想跟他们正面对抗？我们还是赶快走吧，说不定能在他们追到我们之前逃离这里。”严石不太同意正面对抗。

    虽然南锦天那边不算夏林的母亲是三个人，他们这边是四个人，但是南锦天一个人就能抵上很多个人，正面对抗并不是一个很好的选择。

    “但是我们没有办法。”赵嘉言见严石没有把枪递给他，索性自己爬到船上，拿了枪啪地一声立在平地上，然后便开始瞄准。

    他们不可能在南锦天的眼皮子底下跑掉，就算南锦天身边只有两个身下，他还可以通知他的空军部队，奇迹岛的空军部队一点也不必凌异洲的私人空军逊色，而且都是训练有素的死士。

    所以他们没有别的选择，现在唯一能做的，就是把枪指着南锦天，控制他。

    正面对抗是唯一的办法。

    赵嘉言从没这样跟南锦天正面对抗过，握着枪的手还有些紧张，但更多的是兴奋，他为自己对这个变态的反叛感到兴奋。

    此时对方已经走近，并且发现了他们，南锦天的两个手下已经举起了手枪。

    手下在前，南锦天在后，他受到足够的保护，而宋心兰跟在南锦天身后，在看到夏林的时候，愣着一直忘记了行走。

    南锦天和他们之间的从一百米到五十米，再到三十米，二十米……已经近到能观察彼此表情的距离了。

    “砰！砰！”赵嘉言突然开了两枪。南锦天的两个手下顿时全都倒下了。

    赵嘉言开枪速度太快，南锦天的手下还没来得及扣动扳机，两枪全都致命。

    严石和两个女人都倒吸了一口冷气。

    他们没想到赵嘉言这么大胆，他这边可只有一把枪，竟然胆敢扛两个人。

    不过见倒下的对方的人，他们又都松了一口气。

    南锦天见自己的手下倒下，丝毫没有着急，他反而看着他们微笑，“很好，这是你们第二次逃跑。”

    夏林现在看到南锦天，心态已是有些不同了，她眼里含着泪，看着站在南锦天身边的宋心兰，终于喊了一声“妈”。

    “哎！”宋心兰的眼泪也不争气，顿时就滚了下来，她有多少个梦里都梦到夏林喊她妈妈，现在喊了，却是在这种地方。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咳咳咳！”楚炎吓得咳嗽起来，咳了好一阵才缓过来，“这个就不劳她老人家费心了。”

    “怎么？难道已经有合适的对象了吗？”黄嫂听他这么说，还以为找到了，笑了起来。

    就连夏林，也伸长了耳朵听。

    贾菲的男神，真要有对象了，立即打个电话过去美国，她估计能哭个一天一夜。

    不过楚炎还是摇了摇头，“我的意思是说，这个我自有主张，暂时不急。”

    “还不急呢！”黄嫂都急了，“男人三十就而立了，是成家立业的时候，你现在也有条件找心爱的姑娘了，我平时看报纸，跟你合作过的有很多又高又白又漂亮的啊，你都不喜欢吗？”

    “不喜欢不喜欢。”楚炎只是搪塞，“等真正而立再说吧。”

    “对啊，又高又白又漂亮的有很多。”夏林插话进来，掰着指头数：“比如萧筱啊，潘双双啊，潘双双就算了，那人脾气不太好……”

    “夏林！”楚炎冷声喊住她，“有你的事吗，凑什么热闹？”

    夏林悻悻地不再说了，鼓了鼓腮帮子，“你别这么凶嘛，都要找对象的人了，小心嫁不出去……”

    楚炎一阵头痛。

    临走的时候，夏林还嘱咐他“珍爱生命，远离天台”，楚炎都恨不得把她轰出去。

    “我是说真的，那地方太诡异了，我明明去救你，都能拍成杀你，而且还毫无ps痕迹，你自己想想，是不是以后都不敢去了？”夏林煞有其事。

    “黄嫂。”楚炎故意忽视她，对着黄嫂挥了挥手，“黄嫂再见，以后有空我去看你。”

    “你！”夏林就这么华丽丽地被忽视，重重地呼吸了几口气才缓过来，钻进车里，发誓以后再也不来看楚炎这货了。

    回到家，发现凌异洲还没来，夏林拖着还有点酸胀的身子练习了几遍明天要试镜的舞步。

    练得满身大汗之后去洗了个澡，这时发现凌异洲还没回来，夏林顿时有种独有空闺的感觉。

    奇怪，以前都没有这种感觉的，一下子从女孩变成女人了，难道心境也跟着变了？

    “女人，你好。”她对着镜子喊了一声。

    “太太，要不你给先生打个电话？”身后黄嫂突然过来。

    夏林连忙藏起镜子，吓了一跳，“那，那个……好吧。”她就勉为其难给他打个电话好了。

    如果他在忙的话，那么刚好她可以收拾完早点睡了，明天要试镜可受不了他的折腾了。

    电话接通之后，那边声音很嘈杂，还间接听到有酒杯碰撞的声音，夏林的声音便下意识地带了些情绪，连她自己都没有发现，“不好意思，好像打扰你了。”

    他竟然跑去了那种声色场所，那地方，有歌有舞还有酒的，夏林一下子便醒了，明白过来自己嫁的到底是个怎样的人物，他是商业咖，免不了去那种地方。

    “什么话。”凌异洲的声音从嘈杂声中传过来，“你先吃饭吧，我尽快回家。”

    夏林看了电话一秒钟，挂掉。

    “先生怎么说？”黄嫂问她。

    夏林皱着眉，“他在外面喝酒，我们先吃。”

    黄嫂嘿嘿笑了笑，“太太莫怪，先生那些只是工作所需，他绝对时刻保持清醒。”

    保持清醒，这个，谁也不能保证吧？

    晚上，夏林睡得迷迷糊糊的时候，身子一麻，被一个力量压住，不过片刻，那力量便支了起来，把她圈住小心翼翼地吻她。

    今晚夏林睡得不熟，因为时刻惦记着身边还有人没回来，很快便被吻醒了，发现他的手已经已经钻进自己睡衣了，微厚的茧在背上游来游去，耳旁全是他的呼吸。

    夏林抓住他的手，推了推，“去洗澡。”

    凌异洲见她醒了，翻身直接压住她，声音沙哑，“洗过了。”他身下这么干净可爱的圣物，从外面带来一身烟酒味怎么会舍得碰，“想我了吗？”

    夏林想着明天的试镜，抬头便是一踹。

    幸好凌异洲及时挡住了她的膝盖，“你这是要断送你下半辈子的性福？”

    夏林脸一阵发烫，什么性福……“我明天要试镜的，还要跳舞的，今天就好好睡觉好不好？”

    其实就算明天不试镜，她今天也决不允许他乱来了，那种小电影xx片她也是看过的，可没见过耐力这么强的，昨晚一次今早一次已经要了她的命了，再来的话，明天走路恐怕又要姿势不对了。

    凌异洲被她这坚持不要的模样给震慑住，粘着她好一会儿才勉强松开些，她这幅样子，只怕今晚要是真不控制，之后便要守好几天的空房了。

    那样太不划算。

    “那好吧。”凌异洲点头，亲了亲她。

    夏林见他听话了，也任由他亲着。

    只是亲着亲着，他的手便拉着她的手一路往下，等到夏林感觉到了那烫人的温度，想缩手已经来不及了。

    “你挑起的火，终究还是要你来灭的，不管你用其他的，还是……手。”凌异洲的声音哑哑的。

    夏林羞得一口咬在他的下巴上。

    次日，夏林抖着发麻的手醒过来，深深责怪凌异洲不懂得节制。

    凌异洲眼角带笑，“我三十年的渴望都被你唤醒，让我怎么节制？”

    夏林迅速穿好衣服带着杨童出去试镜。

    是试镜的地方意外碰到了萧筱。

    “夏林，好巧啊。”萧筱主动跟她打招呼。

    那次因为一张在酒吧的照片她和楚炎闹绯闻，特意开的澄清会上，夏林其实对萧筱印象还不错的，咖位大又不像潘双双那么难以交流，关键是人很温柔，上次让她的化妆师帮忙化妆，二话没说便答应了。

    “嗯筱姐。”夏林回道。

    “别叫我姐，我不像某人比较爱装前辈，姐会把我叫老了。”萧筱拍了拍她的肩，“直接叫我名字就好。”

    夏林当然知道她口中的某人是指谁，娱乐圈里就属潘双双最喜欢后辈叫她姐了，一口一个姐潘双双才高兴。

    夏林笑了，“恩好，萧筱。”

    “楚炎怎么样？”萧筱突然问道。

    夏林一惊，差点没被口水呛死，“我……我怎么会知道……”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲真的要发狂了，传说的肌肤之亲的感觉，他贴在她光滑细腻的肌肤上，这种美妙的感觉让他忍不住去呵护和沉沦。

    长久以来的压抑就在这一刻崩塌，再也压抑不住内心极度的渴求，他想要她，兴奋又激动地表达着。

    凌异洲把她放在床上，眼神疯狂，开始失控了。

    “嗯，有点痛……”夏林闷哼着抗议，现在就亲亲抱抱她已经感到他的热情了，这人，就连亲吻都顾不上力道了，等下那个……她顿时害怕地瑟瑟发抖，痛死她算了。

    凌异洲一愣，这才稍微控制了点力道，感觉到她害怕的抗议，看着她目光凛凛，委屈地像个孩子，“木木，我已经忍了很久了。”

    看着他突然表现的委屈可怜的示弱表情，夏林差点没忍住笑出声，刚刚紧绷的情绪霎时间没了。

    凌异洲看到她的放松，唇角勾起，轻笑了一声，果断低头轻咬了一口她的小馒头。

    这味道，难怪那么多男人愿意说牡丹花下死做鬼也风流了。

    “你，你好变态！”夏林受不了这刺激，没控制住在他背上挠了一道。

    对于凌异洲来说，这挠的一下简直就是兴奋剂，疼痛和鲜血更容易让男人疯狂。

    “铃铃铃！”电话却是不适时地响了起来。

    凌异洲宛如没听到。

    但夏林不能当做没听到，这声音太刺耳了，她本来紧张的心更加紧张了。

    “凌老师，接电话。”

    “不接。”凌异洲恶狠狠地把她最后一点布料给挑掉，欣赏着让他朝思暮想，想到疼痛的身子，纤细嫩白，鼻血就这么出来了。

    “啊你鼻血。”夏林连忙伸手挡住自己。

    凌异洲很是潇洒地抹了一把自己的鼻血，覆上来，啄了啄她的耳垂，“小乖，我今天陪你一起流血，好吗？”

    夏林抓来枕头埋住自己的脸，凌老师好……se情。

    但此时没人接的电话又打来了第二遍，夏林捂在枕头里冲他喊，“去接电话，好吵啊，我不做了。”

    老婆大人发怒了，还竟然因为电话铃声吵不想做了，凌异洲转头盯着那恼人的电话，他倒要看看是谁不要命了！

    “喂！”很冲的一声。

    那边沉默了一下，“洲洲啊，你怎么了？谁惹你生气了？连接奶奶电话都这么生气。”

    是奶奶！

    凌异洲迅速看了一眼来电显示，真的是奶奶！顿时憋得一脸青黑，提着电话良久说不出话了。

    老人家这个时候凑什么热闹，天天吵着要孩子，现在人家在努力呢，她又跑来捣乱。

    夏林伸长脖子过来一看，用薄被卷了一圈，把自己卷起来，立即过来抢电话，“奶奶！”

    “木木啊。”凌奶奶听到夏林声音很高兴，“异洲怎么了？突然发什么脾气？”凌异洲从小到大在她面前可从没这么大声音说过话，她感到奇怪。

    “没什么，不用管他。”夏林刚说完，背后一凉，凌异洲一滴汗水掉在了她背上，接着整张薄被都被他掀走了。“啊，等一下，接电话呢！”

    凌奶奶在电话里也莫名其妙，“你们在干什么啊？”

    在干什么……这怎么能说，夏林快要无法思考了，已经切身感受到了凌异洲。

    “奶奶，我们还有事，先挂了。”凌异洲接过电话，匆匆交代了一声，便挂了。

    之后再也不给夏林喘息的时间了。

    “好痛！”随着凌异洲落下的一滴又一滴的汗水，夏林痛得脑袋一白，整个人都开始发抖。

    “木木，我爱你。”凌异洲兴奋到极点，喘息之下，唯有这句话咬得特别清晰。

    接下来，主动权全部被凌异洲掌握，夏林感觉自己快要碎了，抓着他哭着求饶，可是怎么都不管用。

    最后，夏林也不知道折腾了多久，眼前一道白光闪过，晕了过去。

    一室旖旎。

    当清晨的第一缕阳光照进屋内，夏林感到身上一阵轻痒，伸手拍了拍，手却被抓住。

    她一动，身体一阵酸痛，这才想起来昨天晚上的疯狂。

    猛地睁开眼睛，不期然地对上凌异洲盛情款款的眸子，夏林撇过头去，现在看到他，有些害羞，还有点生气，那个什么……对他诱惑就那么大？她痛死了哭着喊着让他停下来都没用。

    “生气？我已经尽量克制了。”凌异洲掰过她的脸，在小嘴上啄了一口，“真的很克制了。”

    她太不经事了，他本来试图让她享受的，可是第一次还没结束，便晕过去了，他后面也只能无奈地匆匆结束，其实，现在的火还没消下去，不然也不会大早上地盯着她。

    “你那也叫克制，我除了痛感觉不到别的。”夏林故意看向天花板，就是不看他。

    “感觉不到别的？”凌异洲的眼睛危险起来。

    被新婚之夜的爱人说感觉不到别的，这可伤及到男人的尊严，他忍不了，也无须再忍了。

    察觉到小异洲又站起来了，夏林吓得往后一缩，瞪着他。

    殊不知她此刻脸色正艳，一道水眸中满是初经人事的风情，凌异洲腹下一紧，把她压下。

    初次怎么能还没做完便结束，再说了，感觉不到别的？那么现在就让她感觉一下别的。

    ……

    夏林再次醒过来，已经是午后了。

    浑身跟散架了一样，趴在床上，伸出两只白嫩的胳膊，胳臂上还有凌异洲留下的痕迹，斑斑点点的，很是触目惊心。

    夏林睁开眼睛，看了一眼床的另一边，凌异洲已经不在了。

    心里没来由地一阵失落，但是摸着自己疼痛的身子，又不免狠狠地低咒了他一顿。

    不就是说了一个“没感觉到别的”，至于把她往死里折腾么，她的小腰！

    房间门在这个时候被推开，凌异洲走进来，“醒了么？”

    夏林立即把头埋进被子里，这太不公平了，凭什么使力的是他，结果躺在床上腰酸背痛的却是她！

    而且他还看起来神采奕奕、精神焕发的样子！

    凌异洲直接把她缩成乌龟的身体抱起来，放在腿上吻了吻她的发心，轻声道：“还痛么？”

    夏林脸上立即烧红，当然知道他在问哪里，但是竟然这么正经地问这种问题。

    她敷衍道：“还……还好。”

    “是么，那看来我不用再克制了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    严石走投无路，如果继续待在港东，一定逃不过凌异洲的手掌心。

    这个世界上，最有可能逃过凌异洲手掌心的地方，也只有这个奇迹岛了，严石没有其他的路可以走。

    他必须把夏林带回来，以此给自己在奇迹岛争取一个安身立命的机会。

    “可是你当初逃离奇迹岛的时候，是发过誓这辈子都不再回来的。”赵嘉言眼睛里都是寒冰。

    “现在我改变主意了，我觉得自己的命比誓言更重要，赵嘉言，你应该听过一句话，留得青山在，不怕没柴烧。”严石说完要走，走了几步，又回头：“对了，别告诉任何人我让你探望过夏林。”

    赵嘉言突然大步冲上去，伸手一拽，拍住严石的肩膀，“南锦天想对她做什么？”

    “我不是告诉过你了吗？千刀万剐。”严石甩开他的手。

    没错，是千刀万剐，他刚刚也是这么跟夏林说的，但是他一直觉得这个词是严石编出来的啊，“竟然是真的吗？”

    南锦天真的要把夏林千刀万剐？

    “当然是真的。”严石见他不相信，“你跟了南锦天这么多年，难道还不知道他的脾气？千刀万剐这种话能说出来就一定能做出来，他是不是真的要把千刀万剐我不知道，反正他绝对存有这种想法的。”

    赵嘉言步子有些不稳了，下意识地后退了一步。

    “没什么事的话我要走了，我还要去看一看一个月前从夏林肚子里取出来的孩子。”严石道。

    “你不用去看了。”赵嘉言拦住他，“我每天都看，状态很好，没有危险，我现在有一件事要找你商量。”

    “你不要告诉我你要把夏林从这里救出去。”严石一眼便看穿了赵嘉言的心思。

    赵嘉言点了点头：“没错。”

    “你用脚趾头想也知道，这不可能！”严石气得围着赵嘉言转了几圈，夏林是南锦天让他带回来的，如果在南锦天还没玩弄之前便不见了，那么最后倒霉的还是他。

    “你不是狠夏林吗？她根本就不在乎你这个初恋情人，你千辛万苦养的三岁的儿子也成了凌异洲的，你干嘛还要救她？”严石对赵嘉言的想法表示无法理解。

    “有些人一辈子只能爱一个人，我恨她，但是我对她仍然有感情，我不可能看着她死。”赵嘉言说的很认真。

    “你死心吧，像我们这种奇迹岛出产的疯子，是不可能得到真正的爱情的，我们的人生里总是会发生各种无法预知和无法控制的意外，赵嘉言，你管不了别人，你最好管好你自己！”严石试图劝他放弃营救夏林的想法。

    “严石！”这时不远处突然出现个人，喊了一句严石。

    严石跟赵嘉言正在讨论的事情属于不能被别人听取的事情，此刻见有人来，微微受了些惊吓。

    他连忙整理好他自己的情绪，对那人道：“什么事？”

    这人是南锦天手下的走狗，现在找他肯定没有好事，但他也不得不听着。

    “主人说要见夏林，你把那个女人带过去。”走狗跟严石传达这个消息。

    这只是个普通的消息，然而严石听完却瞬间呆愣着一动不动。

    “怎么，有问题？”走狗看他这种表情，有些惊讶，在看了看严石身边，“赵嘉言你什么时候跟严石这么熟了？刚刚看你们似乎聊了半天。”

    “他要见夏林干什么？”赵嘉言上前了一步，表情十分严肃。

    南锦天不随便见黑屋子里的人，一旦见了，那么就决定了黑屋子里人的命运，这几乎是惯例，所以严石和赵嘉言才是惊诧。

    没想到夏林才刚上岛不到五个小时，南锦天便要见她。

    “我不知道主人要干嘛，反正主人今天早上心情很好，一直在磨刀，具体事情我也不敢问。”走狗说完看了一眼时间，催促严石道：“你快点把人带过去，一旦晚了，主人生气了我们这群人又要遭殃，你快点不要害我们！”

    严石咽了一口口水，“磨刀……”他转头看了一眼赵嘉言。

    赵嘉言当即转换了一个神色，对南锦天的走狗道：“兄弟，夏林这个女人初次来奇迹岛，受不了这里的寒冷刺激晕了过去，我估计南先生也不会想要见一个晕过去的女人，那样要杀要剐都没意思，你先回去，等我帮严石把那女人弄醒，就立即送过去南先生那边。”

    赵嘉言说完，给了这个人一包烟。

    在这个地方，香烟属于违禁品，因为南锦天特别讨厌香烟的味道，但凡看见了，都没有活路，所以手下的人也只能忍着，偶尔有大胆的偷偷私运进来。

    现在赵嘉言竟然给了一包香烟！那人看到眼睛都亮了，看了看周围，见没有别人，连忙藏进怀里，呵呵呵地猥琐笑了一阵，说了句“那你们动作快点，不要让主人久等”便先走了。

    等他走后，赵嘉言毫不犹豫地转头朝着小黑屋那边一头扎去！

    “喂，你要干什么！”严石拦住他。

    “你难道没听到，南锦天现在就要见她，还磨了刀，没有意外的话，只要把夏林送过去，今天就是夏林的死期！”赵嘉言有些歇斯底里，“严石，你不是我，你不会明白我的心情，我不可能让夏林在我眼皮底下赴死，这我做不到！”

    “那你打算救她走？”严石也焦急地一头冷汗。

    “当然！”赵嘉言推了推他，继续往黑屋那边走。

    “你打算怎么带她走？你确定在奇迹岛你真的能随便带一个人走？你自己都走不了你还怎么带别人走！”严石觉得自己仿佛说了一个绕口令，但这些都是事实，“而且，你如果带她走了，那么我也就完了，赵嘉言，我不会让你这么做！”

    “你大可以把责任推给我，我愿意为她去死，你让开！”赵嘉言说完见严石还是拦着不动，一气之下掏出手枪，哧啦一声拉下保险对准严石的心脏。

    “让开！”他恶狠狠地重复这两个字。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊！”颜小数听到这一声枪响，骤然停止挣扎，尖叫了起来，南锦天竟然真的开枪了！

    在南锦天开枪的同时，赵嘉言和严石也同时开枪了。

    但是由于南锦天此刻身上挂着一个颜小数，所以他们或多或少都会有些犹豫，然后犹豫之后的后果就是，南锦天成功地躲过了他们的攻击，并且还打伤了赵嘉言的手腕。

    赵嘉言一声闷哼，手顿时从枪支上掉了下来，枪也跟着倒了。

    “赵嘉言！”夏林惊恐地看到赵嘉言被打伤了，跑过去查看。

    经历过这么多天，她对赵嘉言的仇恨也没那么深重了，毕竟那些记忆还没有醒过来，她的脑子里并没有赵嘉言伤害她或者伤害凌异洲的画面，反倒是最近赵嘉言给她的帮助历历在目，所以夏林现在对赵嘉言受伤还是有些在意。

    严石看到赵嘉言提着唯一的一直胳膊一脸痛苦的模样，严石盯着南锦天咽了咽口水。

    南锦天确实不好对付，他们两个人尚且无法跟南锦天对峙，现在赵嘉言倒下了，就剩他一个人了，他更加没有把握能制南锦天了，更何况他的枪法还远远不如赵嘉言。

    然而此刻南锦天已经把手枪对准了严石。

    “不要！”就在南锦天即将开枪的时候，颜小数突然抱着他的手臂大叫了一声，然后试着扯下南锦天的手枪。

    一边扯南锦天的手枪，颜小数还一边朝着严石他们喊：“你们快点准备开船，你们是打不过他的，快点走啊！”

    颜小数来奇迹岛不久，见过的都是变态，当然待在一起最多的是南锦天这种超级大变态，所以在遇到夏林他们一行人之后，才愈发珍惜正常人生观和正常价值观的可贵。

    如果她现在不阻止南锦天，南锦天会继续开枪，他不仅会把子弹射进赵嘉言的手腕里，还会是严石的心脏里，宋心兰的脑袋里，然后轮到她。

    最后南锦天会睥睨着一堆尸体，然后带着夏林去进行他变态的实验。

    那种结果在颜小数脑海里一闪而过，她感觉到从未有过的害怕，背后一凉，甚至有一种即将品尝子弹滋味的错觉，所以为了防止这种全军覆没的悲剧，她在离南锦天最近的位置，必须阻止他杀人。

    “看来你是不想活了。”南锦天盯着颜小数。

    颜小数奋力吸了吸鼻子，“我才不想死，可是我要是不阻止你，不仅我会死，他们也会死，还是我一个人死好了！”

    颜小数说完又冲着夏林那边吼了一句，“你们到底走了没有啊！”

    她现在可是用生命在保证他们的离开，颜小数觉得自己一瞬间高大了不少，但是只要一想到等会儿会被南锦天用子弹打穿，她的身体又害怕地发抖起来。

    严石见状，思考不犹豫，对还在船下的夏林道：“夏林，快上船，我们该走了！”

    夏林看着挡在南锦天枪口面前的颜小数，咽了一口口水，有些犹豫，“可是小数她……”她不想丢下颜小数一个人。

    “她既然选择保护我们，我们就应该尊重她！”严石冲着夏林吼了一句。

    “不，要走一起走。”夏林说完甚至还朝着颜小数那边走了两步，她对南锦天道：“南锦天，我刚刚才知道你和我有些相似的血脉，你为什么会变成这样？你难道不觉得这样不对……”

    “啪”地一声，严石在三两步冲下船，走到夏林身后，对着她的后脑勺便一个手刀下去。

    如果是拥有记忆的夏林，是绝对不会还妄想跟南锦天说道理的。

    有记忆的夏林经历过红堇花事件，也经过过凌异洲的人格分裂事件，期间的一些简单细节便会打消她去试图说服南锦天的念头。

    太天真了，她以为南锦天是那么容易说服的吗？他现在不打晕夏林，待会儿打倒夏林的就会变成南锦天的子弹了。

    严石把夏林打晕之后，一弯腰把她扛上船，然后往赵嘉言身边一扔，迅速开船走人。

    没有停留一分一秒。

    看了晕过去的夏林一眼，严石觉得还是这样清净。

    只不过两秒钟后，严石听到了“砰”地一声，传来一声很不清净的枪响。

    然后是颜小数尖叫的声音。

    严石一边开船一边回头看了几眼，似乎看到站在南锦天面前的颜小数，身上中了南锦天一枪，背后印出了一片血迹。

    “赵嘉言。”严石喊了一句手腕受伤的赵嘉言。

    赵嘉言低声“嗯”了一句，他现在感觉手腕很不好，十分痛苦，子弹还在里面，有一种灼热的感觉，他觉得自己的肌肉组织都要被这颗子弹融化了。

    现在严石叫他，他没什么意识，痛得快要晕过去了。

    “你先撑住。”严石看了他一眼，“你觉得刚刚那一声枪响，是南锦天真的对颜小数开枪了？”

    赵嘉言低笑了声，“不然呢？”

    “可是我刚才看到他们的互动，我以为南锦天是对颜小数有特别之处的，我是认为他不会对颜小数开枪才走的这么理直气壮的。”

    现在严石对颜小数有些歉意，他觉得反正颜小数留在岛上也没事，南锦天也不会杀她，所以他带着其他人走的很安心，却没想反身便是一阵枪响。

    “也许吧。”赵嘉言应了一句，便晕了过去。

    一个船板，刚好夏林枕在这边，他枕在另一边。

    严石没得到赵嘉言的答案，回头看了一眼，这才发现他已是晕了过去。

    严石哀叹了一声，跑出来四个人，结果现在就他一个人是有清醒意识的……

    相比起这两个晕倒的，严石还是有些在意还留在岛上的颜小数。

    而此刻的颜小数，正捂着自己的腰，瞪着圆圆的眼睛，直愣愣地看着南锦天。

    他真的开枪了，刚刚抢下了他的手枪，刚好抵在了她的腰上，所以他正好在她的腰上“砰”地一声给了她一枪。

    颜小数从来没种过弹，她不知道竟是这种感觉。

    起初不同，然后身体像是被掏空了般，剧痛这才接踵而至。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两个人就这么被推进了小黑屋里。

    夏林缩在原地，一切停下来之后，她竟然又回到了原地，心里凄凉低落，同时也感觉到身体的寒冷。

    想起来之前赵嘉言给她送了一条被褥，她连忙到角落里把被褥重新找回来，缩在里面。

    但是下一秒，南锦天一个手下突然进来，把夏林身上的被褥一扯，要拿走。

    夏林连忙扯住，“你们干什么呀？我会被冷死的……”她想要把被褥扯回来。

    然而殊不知她越这样，人家越觉得应该把被褥拿走，“主人既然把你们关在这里，便没想管你们死活，冻死了算了。”说完毫不留情地把被褥从夏林手中抢走。

    夏林一个跄踉，差点摔一跤。

    赵嘉言及时找过来扶了她一把，“他们不会给你，不用挣扎。”

    “你倒是看得很开，你穿着大衣。”夏林咬着下唇，抱着自己的双臂，她现在已经能预料到，几个小时后她是怎么浑身僵硬的了。

    “我的衣服给你穿。”赵嘉言开始脱衣服。

    他在这里已经待了些日子，已经习惯了这里需要穿大衣和棉袄的气候了，所以身上的衣服不算少。

    夏林一愣，“你为什么对我这么好？”

    “男人照顾女人，天经地义。”赵嘉言把他带血的大衣披在夏林身上。

    夏林顿时闻到了大衣上一股浓烈的血腥味，但同时，她也感觉到了巨大的温暖。

    这大衣上有赵嘉言的温度，瞬间便满足了夏林寒冷的身体需求，她裹着赵嘉言的大衣长舒了一口气。

    “那你不冷吗？”夏林反感赵嘉言，脱了大衣之后，就一件普通的针织羊毛衫，在这么寒冷的小黑屋里应该也很难扛住的。

    “我当然冷。”赵嘉言也不客气，笑着看了她一眼，“所以呢？你有什么更好的方法吗？我又不能抱着你取暖。”

    他说完视线还留在夏林连忙，夏林脸上闪过一丝不自然，摇头，“我都跟你说过话，我有美满的家庭，不要跟我开这种玩笑，我开不起的。”

    她总觉得赵嘉言好几次都是在有意识地开这种玩笑。

    赵嘉言脸上的神色严肃起来，“嗯”了一声没再说话。

    夏林顿时觉得有点尴尬，也跟着沉默了。

    “啪。”沉默了片刻之后，小黑屋的门锁突然又被转动了。

    夏林有些奇怪，那些人刚刚才把他们关进来走了，现在又回来干什么？

    赵嘉言也盯着门口。

    门被打开了，一声“进去”之后，一个人被推了进来。

    然后门又被重新关上了。

    “严石？”赵嘉言在黑漆漆的环境下不太敢确定，但是通过他夜视观察的轮廓，这个人确实像是严石。

    严石哼了哼，“我就知道会被你连累，赵嘉言，你是跟我有仇吗？”

    “闭嘴。”赵嘉言突然慌张地看了一眼夏林，然后对着严石吼了一句。

    “闭什么嘴？上次在港东本来没我什么事，你愣是要把我卷进来，现在又是一样，我在考虑现在要不要揍你一顿！”

    严石看起来很气愤，一次又一次地被连累。

    “我让你闭嘴！”还没等严石揍他，赵嘉言便飞身冲过去，提着拳头便要打烂他的牙。

    然而已经来不及了，赵嘉言这个名字已经被夏林听到了。

    夏林惊愕地盯着赵嘉言，张大嘴巴，足足反应了十几秒，才大声道：“你就是赵嘉言！”

    夏林顿时觉得脑子轰地一声，这信息快要把她给炸开了。

    她这才猛地想起来，之前遇到颜小数的时候，颜小数说他姓赵，奇迹岛排前三。

    是啊，在奇迹岛深得南锦天器重又姓赵的，除了赵嘉言还能有谁，夏林觉得自己就跟个傻子似的，跟着一个试图把凌异洲杀了的男人在一起待了这么久！

    他们甚至还有过身体接触，赵嘉言甚至还用言语挑逗过她，还有，她现在身上穿着的，还是赵嘉言的大衣！

    夏林瞪大眼睛，瞬间把身上的大衣给摔在地上，“你竟然是赵嘉言！”

    她一时接受不了这个事实，所以下意识地重复了一遍。

    这个人让凌异洲去鬼门关走了一圈，还还她失忆走失巴黎，甚至还夺走了她不足月的女人，没想到竟会是眼前这个帮了她一圈的男人！

    夏林怎么都无法把这两个人联系成一个人。

    赵嘉言看着夏林的反应，停止了要冲向严石的动作，愣在原地，只是静静都看着她，脸上没有悔恨，但是却有很多歉意。

    严石也愣住了，他这才反应过来夏林在失忆之后是不认识赵嘉言的，但是他没想到赵嘉言竟然跟她待在一起这么多个小时一直都没告诉她。

    之前在港东发生的事情严石也是知晓的，所以也知道他们之间的恩怨情仇，此刻这种状况，他有些后悔刚刚冲动把赵嘉言三个字喊了出来。

    “没错。”事到如今，赵嘉言也不否认了，他走近了夏林一步。

    夏林也下意识地跟着后退了一步。

    赵嘉言无奈，只好停住脚步，“看样子，你虽然失忆后不认识我，但是也知道了我对你和凌异洲做过的事情。”

    夏林不答，只是看着他咬牙切齿，那种缺德事，他也好意思摆在台面上说出来！

    “对于那些事情，我对感到很抱歉。”赵嘉言道歉，“但是你要相信，无论在什么时候，我都不可能杀你，也不想看着你受苦。”

    “你给我闭嘴！”夏林冲他吼了一句，“如果连你做的这种在罪大恶极的事道歉都有用的话，那么这个世界上根本不会存在监狱和死刑，赵嘉言，你简直就是个社会人渣！”

    这话说的有些难听，赵嘉言抿着唇，站在她面前，默默地接受，然后道；“这个世界上很多事情，都是不可控的，我只对你道歉，至于对凌异洲造成的损伤等，如果再给我一次机会，我仍然会那么做。”

    “你！”夏林顿时气得有些头痛，晃了一下，便疯了般地冲过去，“你还我女儿，我女儿在哪里？她现在怎么样？你把她还给我！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你误会她了！”夏林重重地把凌异洲推开，波及了手指，痛得直抽冷气。

    凌异洲这才放开她，无奈：“小心点，怎么样？”

    夏林躲开他要检查的手，走到杨童身边把还跪在地上的人拉起来，“凌老师，小童最近身体一直不怎么好，是我让她在公寓里休息的，你别怪她。”

    杨童忙站起来，也擦了擦眼泪，悄然躲在夏林身后的位置，看着凌异洲还有点惧怕。

    如果没看错，刚刚凌异洲那一脸狠戾，是冲她来的。

    “别怕，凌先生也只是说说而已，我们既然把你带来这座城市，便不会不管你，至少在你个人有自我生活能力之前，不会赶你走的。”夏林冲杨童温柔地笑笑。

    “呜……姐姐，你别这么说，我更加内疚了。”杨童靠在夏林身上流了一阵眼泪，凌异洲这才在夏林的眼神示意下稍稍收回了些戾气。

    但是凌异洲对杨童的语气一时也好不到哪里去，“木木最近一切的活动，全都帮她取消，她腿还没好，又添新伤，需要在家休息。”

    杨童本应该立即说好的，毕竟现在的凌异洲惹不得，但是，最近偏偏有个活动夏林必须要出席的。

    夏林见她这一副欲言又止的模样，“怎么了？我有安排？”

    “取消！”凌异洲还没等杨童说出来，果断两个字，打断她们，俯身抱起夏林，语气稍缓，“手指包扎完了，我们该回家了。”

    夏林顺势搂着他的脖子，看着他一张发青的脸色，明显心情不好的样子，下意识地伸手戳了戳。

    凌异洲突然投射过来探究的眼神，她这才咻地收回手。

    他现在表情着实有点可怕，阴冷冷的，就像全世界都跟他为敌似的，也难怪刚刚杨童怕他了。

    然而这一切都是因为她。

    虽然这时候老虎的毛不能随便顺，但是因为她而引起的老虎发怒，她必须顺毛。

    软软地靠在他肩上，夏林试着慢慢抚摸他胸口给他顺气，“凌老师。”

    这世上再也没有比她主动软软香香地靠着自己能让人幸福了，凌异洲一下便被柔化了，此刻肩头担着的不只是她的脑袋，而是她所有的依赖。

    温热的呼吸扫在他脖子上，心口是她缓慢柔然的触碰，凌异洲瞬间感觉自己心跳得有点快，想把她压在身下的心情强烈到舔唇。“嗯，乖。”

    “可不可以让小童说完是什么活动，再说取消啊？”夏林趁机问他。

    “可以。”就算现在她问凌异洲可不可以去跳楼，他也会说可以。

    被蛊惑了，一受感受不到除她之外的任何东西。

    夏林听到他说可以，对着身后的杨童眨了眨眼睛。

    杨童忙道：“姐姐，《快乐大风车》邀请《鸿门盛宴》剧组去录一期综艺节目，顺便宣传电影，导演邀请了所有演员到场，你要不要去？”

    “《鸿门盛宴》终于要宣传上映了！”夏林惊喜地叫了一声，“要去，当然要去了。”这可是她的第一步影视剧，虽然在里面只是个丫鬟，还是潘双双的丫鬟，但好歹算是第一部成品了，以后出去试镜的时候再也不用说自己是什么角色都没有的菜鸟了！

    “去什么去。”凌异洲从被她蛊惑的梦里醒过来，把她往车上一扔，“你现在这样子，哪里都不能去？”

    “我什么样子了？”夏林抗议，不得不说，凌异洲这扔得特别有技巧，她想摸摸摔痛的屁股痛斥他的，但是摸了摸发现根本没摔痛，他力道控制地非常好，哪里都没痛，就这么把她给摔进车里了！

    见他一副完全没商量余地的表情，夏林几乎要绝望了，“我偏要去！”

    腿都能走路了，虽然骨头有时候还会有点痛，但是正常走个路完全没问题的，是他抱来抱去的还把她当瘸子，而且这手指也没什么大碍，谁会关注她手指啊。

    “不准去。”凌异洲闷着脸坐进车里，砰地一声关上门，把杨童关在车外的时候还顺势狠狠瞪了她一眼，吓得杨童连忙缩着退下了。

    开玩笑，现在让她去那么嘈杂的宣传会？他都恨不得把夏林卷一卷放进自己口袋里时刻带着。

    “你不能这么霸道，难不成还想限制我自由？”夏林扬着下巴跟他讲道理。

    然而她算错了，凌异洲从来就不是个吃硬的人，他嗤笑一声，“我就是限制你自由了，你要怎样？”

    “你！”夏林瞪了他一眼，气得撇过头看向窗外。

    不过《鸿门盛宴》她必须要去啊，那是当时学校选秀选上的角色，很幸运地跟上了大导演和大牌演员，而且制作投资各方面都是重量级的，这么重要的场合，她要是缺席了以后真不知道要从什么地方开发观众缘了。

    可是凌异洲这样子貌似真有可能限制她自由，还是借着为她身体着想的理由限制自由，一点办法都没有。

    既然不吃硬，来点软的好像有用。

    快到家的时候，夏林蹭着稍微靠近了凌异洲一点，发现他也不知道在想什么，眼睛直视前方，一动不动。

    夏林侧头观察了他一下，发现他竟然无视自己审视的眼神，继续发着呆。

    甚少见凌异洲发呆的，夏林感觉有点奇妙，伸手在他面前晃了晃，“凌老师你在想什么？”

    凌异洲这才转过脸看着她，微眯着双眼，带着点危险的气息，“想知道吗？”

    “你说……嗯？”夏林还没问完，他便吻过来，铺天盖地的男性气息，手指在她腰间不断摩挲。

    在想什么？他还在想刚刚她主动歪在他肩头，那香软的味道，在想她第一次抱紧他，让人兴奋的味道，本来想压制，她偏偏来问。

    那么好，不压制了，就用行动回答她，他到底在想什么。

    “我……唇好痛，痛……”夏林断断续续地喊着，下唇本来就因为手指疼痛被她咬得已经充血了，已经受不了他的啃咬，有点痛，感觉皮要破了。

    “专心点。”凌异洲喘着气稍稍放开她一点，没过几秒又盖上来。

    拜托，真的很痛！痛了还怎么专心！夏林顿时想掀了他。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个小腿复查过程，夏林都觉得莫名其妙，她总觉得凌异洲给自己翻译的话不太对。

    检查完离开的时候，夏林问他，“你的法语是不是不太好？我觉得医生不会说那样的话呢。”

    “明天晚上七点的电影票。”凌异洲却答非所问。

    夏林一下子便被他转移了话题，愣了愣反应过来，他的“康复疗法”要开始了，明天确实要去看一场电影。

    “什么电影？”夏林有些好奇，凑过去想看看他手里的票。

    凌异洲伸手挡住了电影票的大部分，“你不需要知道内容，只要陪我去就是了，毕竟你不是真正去看电影的。”

    夏林想想也是，他就是个陪同的，凌异洲随时遇到问题她要随时解决，她不应该是去看电影的。

    但是她还是瞥见了凌异洲手上的电影票的一角，惊叫了一声：“我怎么看到一个没穿衣服的女人？”这到底什么鬼电影……

    凌异洲挑了挑眉，“穿了衣服，只不过穿的比较少。”

    “到底什么电影啊？我怕太血脉喷张的电影，你到时候心脏会承受不了的。”夏林觉得要治疗心情，还是看些平淡的文艺片比较好。

    凌异洲摇头，不说话。

    夏林昨晚睡在她面前，那么血脉喷张的画面他的心脏都好好的，这电影也就助助兴而已。

    夏林见他这样，不再说了，“算了，你开心就好，反正我也就是个陪看的。”

    凌异洲笑了，点头道：“是的。”

    当天晚上，夏林再一次给凌异洲守夜，闻立也给她在凌异洲的床边安排了小床。

    但是第二天起床的时候，她竟然又跑到凌异洲床上去了！

    而且这一次，凌异洲的手还没羞没躁地放在她的腰上！

    “啊！”夏林和昨天一样尖叫了一声。

    这次闻立仍然在外面，但是这次他识时务地懂得里面发生了什么，没有再闯进来。

    凌异洲在她的叫声下“幽幽转醒”，然后很惊讶地看了她一眼，“你怎么又在我床上？”他一脸无辜。

    他竟然一脸无辜！夏林都快疯了，按照凌异洲的这种无辜的表情，他应该什么都不知道，那难道又是她自己梦游跑到他床上去的吗？这也太可怕了。

    夏林以光速从凌异洲的床上爬下来，脸上已经红成了苹果，她张了张嘴，想对凌异洲说什么，但最终还是没说出来，万一真是她自己没羞没躁地梦游跑到他的床上，就太丢人了！

    夏林甩了甩手，转身跑出了这病房，她还是需要去花园冷静一下。

    夏林走后，闻立进来，“先生，需要帮忙吗？”他不确定夏林现在跑出去要不要紧。

    凌异洲摇了摇头，“完全不需要。”

    按照这种形势发展下去，他很有信心再次把她追到手。

    “闻立，追女人，需要讲究策略。”凌异洲突然对闻立道。

    闻立顿时有些尴尬，“先生，我不知道您在说什么。”

    “你和杜诗诗，还没有在一起？”凌异洲侧头看了闻立一眼。

    闻立轻咳了一声，“先生，我去忙了。”随后便消失不见。

    留下凌异洲一个人，看着夏林的小床，一会儿点头，一会儿微笑。

    夏林再次回来的时候，看到的就是凌异洲这样一副表情，活像在看神经病。

    “那个……对不起啊。”夏林跟他道歉，毕竟一声不吭地爬到一个有妇之夫的床上，是一件非常不道德的事情，她在经过深思熟虑之后，还是决定要跟凌异洲道个歉。

    凌异洲差点没忍住笑出声，但最后他还是凭借着自己强大的意志力忍住了，强装镇定道：“无碍。”

    夜深人静的时候，也只有他知道她是怎样被拉到他的床上的。

    “没事就好，我怕你太太误会，这件事情你还是不要告诉她。”夏林提醒他道。

    “这件事情她迟早会知道。”凌异洲盯着她。

    夏林有些受不住他的眼神，连忙避开视线，“你这是什么话……”

    “事实如此。”

    “你不说她怎么可能知道。”夏林皱眉。

    凌异洲不说话了，这个跟她争论没意思，反正凌太太都已经知道了。

    中午，夏林陪着凌异洲吃了顿饭。

    饭后闻立进来，送了两套衣服进来，一套是凌异洲的，还有一套是夏林的。

    夏林看着这两套晚礼服般漂亮的衣服，瞪大了眼睛，“给我的？”

    “当然。”凌异洲在敲了敲衣服盒子，“今晚看电影的时候穿。”

    “啊？”夏林的眼睛瞪得更大了，“看电影为什么要穿得这么隆重？”不知道的还以为去参加什么上流舞会呢。

    闻立在一旁解释道：“主治医生交代，从现在开始，要让先生时刻保持一个美好的心情，包括看到的事物，也必须让他心情明朗，而你是离他最近的人，所以必须打扮漂亮，难道小姐你打算穿着你的格子衬衫让先生一边看电影一边皱眉？”

    夏林连忙摇头，“没有没有，那我穿便是。”

    她拿着衣服研究了一下，确实漂亮，不仅是她喜欢的款式，而且也符合她一向的穿衣风格，不由得看了一眼闻立，这助理还真是神通广大。

    “你们随便挑的衣服，跟我尺寸不一定适合。”夏林道。

    “你试试便知道。”凌异洲没多说话，把她往卫生间那边推了一把。

    怎么可能不合适，她的尺寸，他现在闭着眼睛都能背出来，绝对完美无缺的衣服。

    夏林被推着动了一下，将信将疑地看了凌异洲一眼，但最后还是拿着衣服去卫生间里试了。

    结果大大出乎她的意料，这件裙子竟然就跟为她量身定做的一样，合适地不能再合适了！

    “闻先生你为什么能买到这么合适的衣服？”夏林对闻立的手笔简直惊叹。

    闻立看了看凌异洲，对夏林道：“纯属巧合。”

    “这也太巧……”夏林本来想跟凌异洲吐槽这台巧合了，抬头一看，凌异洲已经穿上了正装，完全的西装剪裁，贴在他黄金比例的身材上，夏林看着顿时有些发愣。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林把这治疗计划递还给医生，“医生，你是不是拿错纸了？”

    特护负责照顾病人的嘛，哪里还有负责陪病人看电影的，她笑了笑。

    “我没有拿错。”主治医生很认真地对她重申了一遍，“这就是我给凌先生制定的伤势恢复计划，并且我觉得非常完美。”

    夏林的笑容愣在当场，她重新接过这张计划纸又看了一遍，然后难以置信地看着医生撇嘴，“为什么呀？”

    主治医生这才跟她解释：“因为伤的是心脏关键部位，所以我们必须要制定相应的心情恢复疗法配合治疗，这样的话，治愈效果会变得更加明显，他也会好得更加快。”

    “是这样吗？”夏林怎么觉得这种恢复治疗音乐有哪里不对劲，“可是你们是生理医院，怎么还负责心理治疗呢？”

    “这不是心理治疗，着同样是生理治疗的一部分，病人的心情阳光，对康复的期许会变得增加，本身的抵抗能力也会增强，特别是心脏部位，一旦受到相应的阴郁刺激，情况会变得很糟糕，特护小姐，跟你说这些你能理解吗？”医生道。

    他说的好像没什么不对，夏林不由得点了点头，“好像有点道理。”

    “你能理解真是太好了。”主治医生突然高兴起来，“因为这个恢复治疗中你占着非常举足轻重的作用，凌先生需要你全程陪同。”

    夏林这才转过头看了一眼凌异洲，发现他全程都没有说话，只是静静地听着他们讨论这种“康复疗法”。

    “凌先生，你觉得这样可行吗？”夏林不由得问了他一句。

    凌异洲点头，“kio是经验丰富的医生，我觉得这样可行，并且值得一试。”

    夏林顿时迟疑地指着这张康复计划单，“可是，要去看电影啊，我们两个。”

    “明天去。”

    “还要上游艇啊。”

    “后天去。”

    “我不想去。”夏林突然道。

    凌异洲顿住，思索了片刻，“sherry，我的伤全都是因为你才造成的伤口撕裂，你如果不能陪我实行这个康复治疗，你难道不会心怀愧疚吗？”

    “我可以帮你找其他人。”夏林指了指外面。

    “你难道不会心怀愧疚吗？”凌异洲又重复了一遍。

    夏林手臂一放，垂了下来，“凌先生，你一个三十多岁的男人，能不能不要这么任性。”

    想让她做特护她就做特护，想让她陪着去康复治疗她就得去陪，夏林愤愤的。

    “你把我弄伤了，这是你的责任，我是一个商人，对，就是你传统印象中那种唯利是图的商人，我不可能这么轻松放过压榨你。”凌异洲说的很堂而皇之。

    夏林咬了咬牙，果然商人都是吸血的。

    而凌异洲，不仅吸了她小腿上的血，还要继续吸。

    “好吧，我配合。”夏林终是道，“但是配合你完成治疗之后，我便仁至义尽了，我需要去做我自己的事情了，凌先生，你明白吗？”

    凌异洲点头，“这些应该够了。”

    “什么够了？”夏林抬起头诧异地看他。

    “哦……”凌异洲长长地哦了一声，“我是说应该够我恢复身体了。”

    同时也够你足够拉进我们的距离了，凌异洲在心里道。

    夏林默默地点了点头，“希望你能早日恢复。”这样她就不用纠结了。

    “对了，你刚刚找我是要说什么？”凌异洲提起她方才进病房要说的话。

    主治医生完成任务，对着凌异洲点了个头，便出去了。

    房间里顿时剩下他们两个，夏林左脚蹭了蹭右脚，她本来想问他是不是故意撩自己呢。

    最近几天，她越想越觉得凌异洲跟她之前似乎逾越了。

    细细想来，凌异洲抱过她，虽然是因为救她，凌异洲还亲过她，就在今天早上扶他去卫生间的时候，虽然这可能是一场意外，更逾越的是，他们竟然还从同一张床上醒过来！

    这简直已经不能是逾越两个字可以形容的了。

    所以她待在花园里发了一个小时的呆，想的就是这个，并且最后下定决定过来问问他，是不是故意的。

    如果凌异洲是故意撩拨她，那么她必须立马叫停，因为她可不想做一个婚外恋对象，毕竟凌异洲是个老婆的男人。

    如果凌异洲不是故意的，那么她也必须摊开来警告他。

    但问这个的前提是，她能问完就走，那么便不会有尴尬。

    可是现在主治医生却给她安排了这样一项任务，那还是不要这么早问他好了。

    夏林摇摇头，“没什么事，等你治疗完了我再跟你说。”

    凌异洲也不急，道：“没问题。”

    他太了解她，不用猜就知道她在想什么，他接下来的任务是，要让她十分脸红地把想说的话说出来。

    “那你休息吧，我去复查一下我的小腿。”夏林低着头，若有所思地走出去。

    “等一下。”凌异洲叫住她，伸手拿了件外套，“我陪你一起去。”

    夏林眨了眨眼睛，“一起去？”

    凌异洲慢悠悠地走过来，坐进事先她坐的轮椅里，并且把他的外套放在她手上，“先帮我穿上外套，再推我过去。”

    夏林听完磨了磨牙，这男人真是当大爷当上瘾了。

    凌异洲见她良久没动，回头看了她一眼，“难道你觉得你这种法文盲在法国的医院里能够自己找到昨天给你看伤的医生？”

    夏林恍然，这才连忙给他穿上衣服，并且乖乖地把他推着一起走。

    是的，她不会法语，在法国顶多只能在唐人区过活，出来唐人区还得说着蹩脚的英语。

    凌异洲说法语很好听，如果隔得远了，根本不知道他其实是个中国人，凌异洲很快帮她找到昨天的那个医生。

    医生见夏林过来，还记得她，连忙打了个招呼，凌异洲便开口说了几句话。

    医生听完后看着夏林，突然哈哈大笑了一声，然后过来让夏林坐下，对夏林说了一句法语。

    “医生说什么？”夏林求助于凌异洲，希望他能给自己翻译一下。

    凌异洲笑了笑，“他说你很有福气。”

    夏林眨了眨眼睛，“哪里看出来的福气？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    闻立顿住，沉默了片刻才道：“太太，这也没有办法，先生他必须陪着amy演完那出戏，争取时间，况且您的爱犬虽然流血了，但是并没有生命危险。”

    “争取什么时间？”夏林现在有些咄咄逼人，她满脑子疑问。

    凌异洲把她拉回来，“争取我们控制南锦天空中轰炸队的时间。”

    见夏林还是不明白，凌异洲叹了口气，“也许我把南锦天这次计划的目的告诉你，你便会明白，他这次的计划被称为夜影计划，是通过激发隐藏在我身上的第二人格夜，以及隐藏在amy身上的第二人格影，来达到将我们统统除掉的目的。”

    “那他直接杀了我们就好了，为什么要弄出这么多事？这很好玩吗？激发你那该死的第二人格就像在我身边按了一个炸弹，我都不认识你了，那个夜好可怕！”

    “对，南锦天要的就是这种效果。”凌异洲抿唇，“他很喜欢杀人，他嗜血成性，但他最喜欢的，还是把人玩弄鼓掌之中，然后再慢慢让他们自己自相残杀，他的目的便是让我亲手杀了我身边最重要的人，然而在我清醒悔恨之时，再用空中轰炸队把我炸死在这废墟里！”

    凌异洲说得有些激动，愤慨，拼命才控制住他自己的情绪。

    他从来没想过，南锦天会有一天大胆到把他变成手里的玩具！控制他，这极大地撼动了凌异洲藏在内心深处的骄傲，也正是这份骄傲，才让他成功压制住了他自己的第二人格。

    不然，后果难以想象。

    他真的会杀了小宋，会杀了夏林，同时还有夏林肚子里的孩子……天知道他在刚刚听到那个医生打电话过来给她报喜说怀孕的时候，他多么想立刻把amy打死，然后把夏林拥入怀里好好庆祝一番。

    可是当时时机还没到，当时闻立还没控制南锦天的空中轰炸飞机，一旦他冲动行事了，amy的身手先不说会对离她最近的夏林造成危险，被南锦天的空中势力发现，他们会立刻朝着那边废墟投下炸弹。

    “那么，现在算是结束了吗？”夏林从凌异洲的解释中，反应了很久，才勉强转过弯来。

    凌异洲没说话，只是按着她的后脑勺把她按入怀里，摸了摸她的头发，安慰她，“别怕。”

    “恐怕还没有结束。”一个声音突然出现。

    夏林从凌异洲怀里抬起头来，看到了严石，这个心理专家。

    严石很严肃地看着凌异洲，“凌先生，你这次虽然成功地用第一人格压制住了第二人格的出现，但是这只是一个偶然，我称之为奇迹。你的第二人格还是随时会出现，你仍然是一个危险人物。”

    夏林皱着眉，也抬头看了一眼凌异洲，“他说的是真的？”

    凌异洲没回答，而是摸了摸她的肚子，“我需要接受治疗。”

    夏林想起了之前张溢说的事情，“这么说之前那些事情，把我拍广告的道具绳子割断、发短信导致我和楚炎产生丑闻，以及把我的丑闻照上传到网上这一系列事情，都是你干的？”

    凌异洲没说话，也没否认。

    但是这些严石就不同意了，“凌太太，严格来说，这些都是凌先生的另外一个人格，夜干的，你不要诬陷他。”

    夏林咬着下唇，松开了抓着凌异洲的手，“那你去接受治疗吧，你太善于伪装了，我不知道你现在到底是谁。”

    刚刚在废墟里面，他的伪装太过成功，伪装成夜愣是没让她发现任何破绽，她还为此在废墟里面伤心得肝肠寸断，现在发现竟然都是假的。

    凌异洲有些哭笑不得，“生气了？”看她的样子一副很难再相信他的模样。

    这可不行，他是要即将当爸爸的人，怎么能失去妈妈的信任。

    可是他上前一步，夏林便后退一步，刚刚受到的冲击太大，她现在并不想亲近他，何况还是个随时可能变成另外一个人的男人。

    夏林咬着唇。

    “先生。”这时候飞行队队长周密和狙击队队长刘胜过来，显然是处理完了手里的工作，来汇报的。

    凌异洲一把把夏林拉进怀里，对他们道：“说吧。”

    夏林想挣扎，但是现在他们谈正事，也不好矫情，只能任由他搂着。

    “是，这次我们收获了南锦天半个奇迹岛的力量，轰炸机十架，普通飞机十二架，激光弹数百枚，烟雾弹数百枚，其他普通炸弹三百余枚，另外飞行员和其他人员一共二十八人，全都被我们控制。”

    “这么多……”夏林愕然，南锦天这是不把他们都炸死不罢休啊。

    “收获不错。”凌异洲对此并没有感到惊讶，只是给了这四个字的评价。

    南锦天这次把他都当成棋子用了，是来势最凶的一次，当然要用全力把他给弄死。

    只可惜，南锦天算准了人格分裂药物的作用，却没算准他凌异洲强大的自制力和敏锐的观察力。

    强大到足以在关键时刻把那个第二人格给压制住。

    “这都是先生提前预知，我们才能做好准备缴获这些。”周密道。

    凌异洲带着王者的胜利，看向张溢，“人你带回去警察局收押，就说是那次红堇花爆炸以及这次废墟爆炸的主使，判什么刑随意，但他们不能再从监狱里放出来。”

    张溢点头，“我刚刚也见过那些人其中的几个，他们已经完全被洗脑了，现在基本算是恐怖分子，本身非常危险，放出来会危害人间，我同意先生您的意见。”

    “张溢，在查到那些案子是我干的之后，你怎么想？”凌异洲突然问他。

    这件事情事先并没有告诉张溢，多一个知道便多一份危险，凌异洲对张溢的表现很满意，关键时刻，他以夏林的安全为重，要不是闻立及时赶到阻止了他，他早就杀到废墟里去救人了。

    “我很抱歉，我怀疑了您。”张溢如实道，在联系不到闻立的那一刻，张溢真的以为这就是凌异洲设的一场局，为的就是让夏林往里面跳，他还一度怀疑凌异洲和夏林他们夫妻之间是不是隐藏了什么深度仇恨。

    “这不怪你。”凌异洲把视线从张溢脸上移开，摸着摸身边小女人的头，“你呢？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黄嫂还煞有其事地摸了摸夏林的额头，发现她脸烫，但是体温好像还好。

    再定睛一看，眸色含秋，嫣红害羞，黄嫂瞬间便明白怎么回事了。

    八成又是先生干了什么让太太害羞的事情了！

    黄嫂轻咳了一声，也不说，“那太太，下去吃东西吧。”

    “好的。”夏林应了一声，踮着脚看到了书房那边的灯还是亮着的，看来确实工作很卖力，暂时顾不上她，便随着黄嫂下去了。

    然而还没走到餐桌前，她便赫然看见悠然坐在餐桌上的男人。

    不是凌异洲是谁！

    黄嫂也讶异，先生刚刚还在书房的，怎么瞬间就来到了这里？莫不是练成了凌波微步了？

    夏林转身便要跑。

    “跑什么，我能吃了你？”凌异洲淡然的一声，双腿交叠着，换了个看报的姿势，瞥了夏林一眼。

    这丫头脸上的红晕还没褪去，这么害羞看来还有点难骗……

    夏林顿住，低头看了一眼自己的小馒头，他可不就是想吃了自己么，刚刚在车上，要不是司机急刹车了，她觉得-下一步自己要被扒光了。

    啊扒光了，想想脸上就烧得慌。

    “过来吃饭。”凌异洲又叫了一句。

    夏林迟疑地回头看了他一眼，发现他现在正经如常，完全没有任何尴尬，就像刚刚袭胸的那人不是他似的。

    但是在车上他那急迫的眼神可骗不了人，夏林瞪着他。

    “你再这么看着我，我会以为是某种暗示。”凌异洲状若无意道。

    暗示个鬼啦，还暗示！

    夏林瞬间冲到餐桌前，拿起筷子便开始吃饭，拒绝再看他了，以防再被误会成是某种暗示了。

    至于某种是哪种？看凌老师现在微弯的嘴角就知道了！

    但是右手的筷子下一秒便被抽走了，抬头看见凌异洲一脸无奈地对着厨房叫黄嫂：“黄嫂，她手又伤，换调羹。”

    调羹怎么吃排骨粉丝？夏林连忙摇头，“我勉强还是可以用筷子的，不用了。”

    “难道要我喂你？”凌异洲不知道什么时候坐来了她旁边，拿着她的筷子，还真的给她夹了一块。

    夏林愣了一下，“我后天要跟剧组去电视台参与录制。”这种时候她突然大胆起来。

    “你这是在撒娇吗？”凌异洲把排骨塞她嘴里，轻笑一声。

    “不是。”当然不是撒娇，她怎么能跟凌先生撒娇。

    “那不行。”凌异洲很坚决的样子。

    “那如果我说是呢？”她试探道。

    “也不行。”凌异洲又给她夹了一块，“楚翔醒过来之后，我能保证他不找我的麻烦，但不保证不找你，太危险。”

    夏林扯了扯嘴角，这理由太具有保护性了，她几乎无法拒绝，要跟他犟嘴的话也说不出口。

    但是《鸿门盛宴》是一定要去的，想着到时候瞒着他偷偷溜出去好了，只好保证自己的安全，回来应该不会挨骂。

    “也别想偷偷去，我全天守着你。”凌异洲接下来的这句话却瞬间打破了她的想法。

    “咳！”夏林差点被呛住，“可是凌老师，你那么忙，一直待在家里不好吧？我没事的，楚翔就算再变态，也不会来凌家闹事，你放心吧。”

    “吃饱了吗？”凌异洲放下餐具。

    夏林这才发现她的一碗饭竟然都见底了，就这么被凌异洲喂了下去。

    点头，“吃饱了。”

    “该睡了。”凌异洲说完便双手一抬，华丽丽地把她扛起来往楼上卧室去。

    夏林一阵惊呼，敲他的背，“你别这样，被黄嫂看见了多不好意思！”

    “怎么会不好意思，黄嫂巴不得我们天天连在一起不分开，她那边跟奶奶通气报告进展呢，你可要好好配合我，不然到时候奶奶质问你天天冷落我，我帮不了你。”

    夏林惊诧地捂住自己的嘴巴，天！黄嫂竟然跟凌奶奶是通气的！“你怎么不早说？”该不会前段时间他们分床睡都被奶奶知道了吧？

    “现在说也不晚，好好表现。”凌异洲把她扛回卧室，进门便咔擦一声把房门锁了。

    夏林突然安静下来，闷着声，仿佛在想什么世纪难题。

    凌异洲把她放在床上，刚洗过澡的小美人在灯光的润色下肤白清透，香味诱人，美得让人窒息。

    凌异洲亲吻着她圆润的额头，小巧坚挺的鼻子，来到唇上。

    他吻一下，她往后退一下。

    最后退着抵到了床头，夏林抬头湿漉漉地看着他，都快哭了。

    “怎么了？”凌异洲哑声问她，仍然抵着她有一下没一下地吻着。

    他不确定她准备好了没有，不确定她能不能完全接受自己，但是今晚她比任何时候都乖巧可爱，想小绵羊，他本来就是狼，生性具有狼的属性，很想捂住那双快要掉泪的眸子，拆骨入腹。

    夏林被他细细密密地吻着，同时也感觉到了他强烈的男性渴望，满世界都是他急促的呼吸，她突然有些慌。

    从认识他，到嫁给他，再到现在这么暧昧的境地，这么短的时间内，夏林几度怀疑自己的感情构造，这么容易接受一个人吗？曾经那个在赵嘉言离开时哭得死去活来的人是她吗？

    放弃一段感情，真的就像传说中的那么容易吗？

    夏林突然有些害怕，她觉得自己仿佛成了一个坏女人，曾经那么深爱的男人，说放弃了就放弃。

    那么现在正在面前专注的凌异洲，是否会在将来的某一天也这么容易地放弃她？

    “不要，凌老师。”她突然叫醒凌异洲。

    凌异洲猛地刹车，一双充血的眼睛看着她，看着自己的猎物，手在她腰间背上摩挲了好多下，“你在害怕？”

    夏林点点头，又摇头，“我还没准备好，凌老师。”有些抱歉。

    然而这一切都在凌异洲的意料之中，她准备好了才奇怪，他看上的正是这么个重情重义的小女人，不会在糊里糊涂的时候丧失自己的原则。

    而他，也因此励志让她沦陷，因为一旦真正攻破了她的心访，那这一辈子都跑不掉了。

    凌异洲起身。

    “你……去哪里？”夏林见他一言不发，以为他生气了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂！凌先生抓住我，凌先生！”夏林看他有往海里掉的倾向，连忙过去试图扯住他。

    然而最终没抓住他，就这么看着凌异洲掉进了海里。

    虽然这是浅海，不算太深，但是不会游泳的人还是会被淹死的。

    夏林一边喊救命一边对凌异洲喊：“凌先生，你会游泳吗？你到底会不会游泳啊？”

    然而没人来救凌异洲的命，凌异洲也没理她，只是直直地往海里掉。

    夏林顿时着急地像是热锅上的蚂蚁，跺着脚围着凌异洲掉落的位置。

    她突然想起来游艇上还有开游艇的船员，还有刚刚给他们拍照的服务生，叫他们过来应该能把凌异洲给救起来。

    然而夏林喊了好多声，游艇那边也没出来一个人，船员和服务生就跟聋了似的。

    她又不敢跑得太远，怕凌异洲一不小心就被淹死了。

    脑子里突然想起了之前凌异洲在甲板上说的话，他说：如果我掉下去，你必须救我。

    真是乌鸦嘴。

    没叫来别人帮忙，那么唯一的办法就是她自己跳下去救凌异洲了。

    夏林咽了一口口水，然后脱了外套，深呼吸了几下，看着开始在水里挣扎的凌异洲，她还是毅然决然地跳了下去。

    毕竟，是特护嘛，总不能出个游，就把病人给游死了。

    好在这浅海区并不算太深，夏林即使拉不住凌异洲的重量，但是还是能通过游泳技能和浮力保持凌异洲在海面不再溺水。

    “凌先生！”夏林好不容易给他保持住这个不溺水的姿势，吼了他一句。

    结果凌异洲没睁开眼睛，好像已经溺水了。

    夏林没办法，回头一看，这边刚好有一块床板倾斜下来，可以上岸。

    她废了全身的力气连拖带拽地把凌异洲拽上这块船板，拽完后气都差点喘不过来气。

    然而这时候凌异洲还是没什么反应。

    夏林受到了惊吓，毕竟他心脏受伤，怕他就这么死了，连忙伸手拍了拍他的脸，“凌先生，你没事吧！”

    拍脸还没反应，夏林对着他的后脑勺便是重重地拍了两下，“快点醒过来啊，你别吓我！”

    凌异洲仍然没有反应。

    夏林这才颤抖着双手伸到他的鼻息下，整个人都处在惊慌状态。

    “先生就算没死，也要被你拍死了。”后面突然传来一个声音。

    夏林正打算探凌异洲鼻息看他死没死呢，这会儿突然出现一个声音，吓了夏林一大跳，手指差点就戳到了凌异洲的鼻孔。

    夏林回头，看到的是刚刚给她拍照的服务生，以及船员。

    刚刚叫他们求救全都没反应聋了，现在她废了九牛二虎之力把人救上来了，他们竟然又出现了！夏林顿时瞪了他们一眼，真不靠谱！

    “你们刚才去了哪里！”夏林有点生气，他们的上司都掉进海里人命关天了，他们竟然还不见人影。

    服务生道：“我们去了哪里不要紧，要紧的是现在先生溺水晕了过去，需要急救措施，如果急救不及时的话，就会导致休克甚至死亡。”

    “你这么懂，那你赶快过来给他急救啊！”夏林冲这个服务生吼。

    服务生在这个时候却又摆了摆手，“我也就懂个理论，具体实践还需要你来。”

    “怎么实践？”

    “人工呼吸。”

    夏林：“……”一脸呆滞。

    “特护小姐，你最好快点，不然先生真的要没救了。”服务生见她还呆愣着，提醒她事情的危险性。

    夏林咽了一口口水,“除了人工呼吸，还有没有其他的比较有效的急救措施？”

    服务生摇头，“没有。”

    “那你来给他人工呼吸。”夏林咬着下唇看了凌异洲一眼，虽然这是救命的大事，但是她的心已经很乱了，再给凌异洲做个人工呼吸，心就要乱成麻理不清楚了！

    服务生摇头，“我不会，但是我知道理论，我可以告诉你具体步骤。”

    “你知道理论，那你就按照你知道的理论做啊！”夏林冲他喊。

    “特护小姐，我觉得先生快要坚持不住了，你如果继续耽误时间，一旦他出现什么问题，责任全在你。”服务生提醒她。

    “好，我做，我人工呼吸！”夏林被他这么一激，长吐了一口气，豁出去了。

    “好的，请你现在俯下身，把嘴唇放在先生的嘴唇上。”服务生对她道。

    “不是应该先捏着他的鼻子？”夏林讶异地看了他一眼。

    “哦对。”服务生连忙改口，“先捏着先生的鼻子，然后再把你的嘴唇放在他的嘴唇上。”

    夏林瞪了这个服务生一眼，她怎么感觉这个人相当不靠谱呢！

    但她最终还是按照他的步骤做了，嘴唇贴上凌异洲嘴唇的一刹那，夏林感觉有一种电流般的东西滑过她的心腔，她拼命在心里默念提醒自己，这只是救人，作为一个特护，这真的只是在救人！

    但事实却是，上次在电影院里，是她主动去吻凌异洲，这次，还是她主动去“吻”凌异洲，夏林一边给凌异洲人工呼吸，一边想着脑子里的浆糊。

    大概这样持续了一分钟左右，凌异洲稍微有了点反应。

    夏林想停下来，但是服务生说：“不要听，继续，你现在停下来之前的努力全都白费了。”

    于是夏林抱着破罐子破摔的念头，继续给凌异洲人工呼吸。

    直到凌异洲突然睁开眼睛，开始伸出舌头舔了舔她的嘴唇，夏林才反应过来，人已经醒了，已经不需要人工呼吸了。

    然而凌异洲却手臂一个用力，把她拉着压在她的胸膛上，舌头伸进她的口腔里，挑逗她的唇舌。

    “唔……”夏林抗议地推了推他，眼睛瞪到历史最大，因为她当前处在无与伦比的震撼当中，凌异洲在吻她。

    而且还是舌吻！

    推不开，凌异洲索性大力地把她固定住，放任他自己的想法，吻她个通透彻底。

    两个人就这样纠缠了即将十分钟之后，夏林终于“啪”地一下推开他，重重地抹了一把她自己的嘴唇，“凌异洲你犯什么病！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    电话很快接通，果然是闻立的声音，一声冷得不能再冷的“你好”。

    “你好，我是中视《快乐大风车》的主持人，能不能烦请闻先生转接电话给凌先生，我们这边有个有意思的游戏想要凌先生帮忙完成。”

    听主持人这口气，貌似之间就联系过凌异洲似的，听起来很有信心凌异洲会接的样子。

    不过，早就联系过凌异洲？莫非他早知道？夏林伸长了耳朵，如果凌异洲真知道并且答应配合的话，这下她更加期待凌异洲的回答了。

    闻立很快把电话交给了凌异洲。

    “喂。”凌异洲通过电波传来的声音冷静自持，显得傲慢又好听。

    夏林偷偷观察了在场的女人们一眼，她早就觉得凌异洲声音好听，看来大家的看法都给她差不多，看着一个个都眼冒星星的样子。

    主持人立马把电话交给了邓欣，推了推还处在呆愣状态下的邓欣，“邓小姐，可以开始了。”

    邓欣立马额头一片冷汗，开开……开始？她觉得她现在连话都说不完整了，若是之前没看过凌异洲还好，但是刚刚在后台是看着凌异洲进来的，那副傲慢帝王的架势，她真的不敢啊。

    “快点啊！”“快点！”观众席上有人在催促邓欣，生怕等下凌异洲一个不耐烦便挂掉了电话。

    “凌……凌先生，我……”邓欣支支吾吾地开了口，可是连她也不知道自己在说什么了。

    特别是在抬头看到潘双双一副要杀人的表情时，邓欣真想扔掉电话一跑了之。

    “声音太难听，换一个再来跟我玩游戏。”凌异洲这时突然开口了。

    开口便说人家邓欣声音难听！简直是……毫不客气啊。

    赵天赐作为他们组的组长，“啊”了一声，他觉得邓欣声音不难听啊，但是人家凌先生说了难听就只能算做难听了。

    赵天赐回头看了一眼，他这组除了邓欣之外，就两个丫鬟是女孩子了，其他都是大老爷们，总不能派大老爷们上，他过来抓住梁小雨：“你去。”

    梁小雨一躲，把夏林往前推，“让夏林试试。”

    怎么又是这句！夏林暗中掐了梁小雨一把，刚刚楚炎出来，别人说让夏林试试，现在是凌异洲，她也说让夏林试试。

    她夏林都快要改名叫试试了。

    要不是没告诉梁小雨她跟凌异洲的关系，夏林此刻还以为梁小雨是故意的呢！

    主持人趁着夏林发呆的时候，已经把电话交给了夏林，那边的邓欣如蒙大赦地退下去。

    夏林心跳都快跳到了嗓子眼，这情况，她现在完全没退路了。

    这情况，这么多人看着，她不仅需要跟凌异洲表白，还需要让他喊“老婆”，虽然他喊着确实没什么不对的地方，但好尴尬啊，她要怎么说？

    “凌老……”一激动，差点叫错了，夏林连忙改口，“凌先生你好，我是《鸿门盛宴》的演员。”

    “嗯。”对于这么复杂的情况，凌异洲只是很轻松地回了个“嗯”。

    “我……”夏林在现场看到主持人拿着牌子不停在提示她，求爱！求爱！

    不要浪费时间了，现在就跟凌异洲求爱！

    夏林深吸一口气，对着电话那头的凌异洲道：“我接下来说的话，如果有任何让你惊讶或者冒犯的地方，请不要放在心上。”

    “嗯。”凌异洲仍然只是一个字，等着她说。

    “我……喜欢你，很在意你，你能不能像称呼妻子一样称呼一下我，就那两个字，拼音首字母lp的两个字。”夏林一口气说完，等着凌异洲的回答，抬头看到大家的反应，也全都在等着凌异洲说话。

    然而等了半天，凌异洲既没拒绝，也没叫，只是略带抱怨的语气，“没有语境，我叫不出来。”

    什么语境，竟然还要语境！凌异洲竟然真是走火入魔了，夏利在心里激烈地抱怨，他拒绝好了，拒绝一了百了，反正那边潘双双也失败了，她失败也没人会怪她。

    要语境？难道还要自己先叫他老公不成？

    夏林直接把电话拿下来，递给主持人，“抱歉，我好像也失败了。”

    “老婆。”两个清朗的字就在这时候突然从电波中传过来，是凌异洲的声音。

    此刻主持人还没来得及接过夏林手中的电话，夏林听着现场爆出的巨大掌声和欢呼，手都有点发抖。

    这两个字，不是第一次从凌异洲那里听到，是第二次。

    第一次是在老凌家，凌异洲去见过许薇之后，她问他怎么给许薇介绍自己的，他说是她老婆。

    然而那个时候听着平平常常，远没有现在震撼，在这么多双眼睛下，她真实有种凌异洲在叫她的感觉。

    不是在玩游戏，就是在叫她。

    之后，夏林呆呆的，也不知道节目是怎么结束的，只知道散场的时候，梁小雨调侃她，“我怎么觉得你有点不对劲？难道被凌先生叫了声老婆就春心浮动了？虽然声音确实好听，并且那一声很有感情，但你也不要太当真了，毕竟距离……”

    她拉了长长一条距离：“距离这么长。”

    夏林瞥了她一眼，要是距离这么长就算了，他们现在每天晚上睡觉可都处在无距离的状态，对零距离！

    回到后台，眼光到处瞄凌异洲，发现他竟然不见了，这个时候已经不在后台了。

    不是说要等她么？难道已经走了？

    杨童急冲冲地扬着她的手机过来，“姐姐，先生……”然后戒备地看了梁小雨一眼，“有电话。”

    凌异洲的电话？夏林对梁小雨笑笑，便接起了电话，“喂。”

    “木木，我需要紧急处理一些事情，先离开了，你跟着杨童回家，哪里也不要去。”

    突然说得这么严肃，夏林眉头一皱，“什么事情？”

    “公司的事情。”

    “哦，我没事，你去吧。”夏林想着他这几天忙着照顾她，有急事也正常，很体谅地点头说会直接回家。

    放下电话，梁小雨伸过脑袋来，“夏林，你真的谈恋爱了？”刚刚打电话那口气，真的很像。

    “哪有恋爱。”夏林堂而皇之地否认。

    本来就不是恋爱，是结婚，结婚。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林“我……”了半天，也没说出个所以然来。

    最后还是憋红了一张脸，转身去开门，“我还是叫护士过来吧。”

    “慢着。”凌异洲立马黑了一张脸，她竟然要去叫其他女人来给自己把尿，这绝对不行。

    “怎么了？”夏林被他叫住，回头看他。

    “把便壶拿过来。”凌异洲再重申了一次。

    “我去叫护士帮你，毕竟你现在手不方便。”夏林已经打开了房门。

    “我的手又方便了。”凌异洲只能叹气道。

    本来还想让她给自己做更亲密的事，现在看来不行呢，没办法，比起要给护士把尿，他宁愿自己辛苦一点。

    不然日后把这件事再说与她听，她还得生气护士看了他的身体。

    凌异洲深深地看了夏林一眼，他越来越想念那个小气巴拉的夏林了。

    夏林见他这么说，这才拿着便壶过来，递给他的时候道：“凌先生，事先声明啊，这种事情我帮不了你，你理解一下我。”她真的没法买面对啊。

    凌异洲已经接过去，没说话。

    几秒后，夏林背过身去，听到了哗啦啦这种让她尴尬到极点的声音，差点都要落荒而逃了。

    等一切安顿好了之后，凌异洲也没其他要求了，夏林再次给他掖好被子，“安心睡吧。”

    凌异洲侧过头看她，“今晚为什么会留下来陪我？”他对这个答案比较好奇。

    当然，他并不想听到报恩之类的话。

    夏林道：“因为闻先生说没钱给你请看护，只能让我负责照顾你了。”

    这么无奈的口气……凌异洲撇嘴，他也不想听到这种话。

    夏林见他撇嘴，“你怎么了？”

    “我心情不好。”凌异洲道。

    “为什么？”夏林问完发现问多了，心情不好这个应该不归看护管。

    凌异洲长吸了一口气，然后叹了出来，但说出来的话却牛头不对马嘴，“明天让闻立给你配一张小床。”

    这样趴着守夜她的肢体会产生酸痛。

    “不用了，明天我不守夜。”夏林笑道。

    说完发现凌异洲好像心情更加不好了，他的脸色变得布满乌云，“你，你又怎么了？”

    “没人守夜，我怕我活不过明天晚上。”凌异洲突然语出惊人。

    夏林惊愕了一下，“你怎么能说这种话，不是好好的吗，况且闻先生只是说守第一夜，没说明天也需要守啊。”

    “我自己的身体，当然我自己最清楚。”凌异洲语气正肃。

    “这样，那……那我再守你几夜好了，你别乱说那些丧气话，你还这么年轻，还有大好前途呢，等伤养好了之后，你去找你太太，然后继续发展事业，你仍然可以做人中之龙的日子。”

    凌异洲很满意她要多守自己几夜，但是之后的那句话就不太乐意听了，什么叫去找凌太太，凌太太就在跟前。

    夏林发现凌异洲很怪异地看了自己一眼，他总是这么怪异地看她，夏林脑子一糊，不想再继续接收他的眼神，头一低，趴在他的病床旁边，“没什么事的话，我们还是先睡吧，我有点困了。”

    凌异洲点头，“嗯，我们睡吧。”

    夏林又猛然抬起头来，“这……这话不对。”她自己也说岔了，什么他们先睡，她已经在脑子里自动产生歧义了。

    “哪里不对？”凌异洲挑眉。

    看着他一副正经无他的样子，夏林顿时又什么都说不出口，只好再次趴下，“没什么，睡觉！”

    “哦，晚安。”凌异洲很听话。

    “有没什么需要的话叫我。”

    “我一定会的。”

    ……

    接下来的病房里，陷入一片安静。

    过了一会儿，传来夏林均匀的呼吸，这是她睡熟的标志。

    她一旦睡熟，便很难叫醒，所以凌异洲睁开了眼睛，然后爬起来……

    夏林再次醒过来的时候，感觉到有一束光照过来，她慢慢转醒，睁开眼睛，发现这束光是窗户召进来的阳光。

    接着她发现自己手下的触感不一样，她本来不应该趴在凌异洲的病床旁边吗？她怎么感觉自己现在好像是躺着的？

    低头一看，这还真是床！

    她什么时候躺到床上来了？这是什么床？夏林懵着爬起来，然后“啊”地一声尖叫了出来。

    谁能告诉她，为什么她会跟凌异洲躺在同一张床上！

    凌异洲似是被她的叫声吵醒，然后睁开眼睛，看了她一眼，“你怎么了？”但其实他很早就醒了，现在不得不装作一副刚醒的样子。

    夏林看着他愣了三秒，都忘了要下床，“我为什么会躺到了床上！”这让她非常震惊。

    凌异洲这才恍然地“哦”了一声，“确实，你为什么会躺在我的床上？”

    由于这病床并不是很大，所以刚刚他们几乎是挨着彼此躺的，夏林想到这个就脸色泛红啊，“你也不知道我为什么会躺在你床上吗？”她盯着凌异洲。

    “难道你以为我这副虚弱的样子，能把你这副九十多斤的身子抱来床上睡觉？”凌异洲故意装作一副虚弱不堪的样子，甚至还咳嗽了几声。

    夏林顿时也觉得是，他刚动完手术呢，没把力气在她不知道的情况下抱来床上睡觉，但是她感觉哪里不对，“你……你怎么知道我的体重？”这个九十多斤说出来有点让人讶异。

    凌异洲堂而皇之地上下看了她一眼，“目测的。”

    这目测地也太准了，但现在不是关心体重的时候，夏林脸上仍然挂着震惊，“难道……我昨晚梦游爬了你的床？”这太可怕了。

    虽然说这几天跟凌异洲接触的有点多，跟他在一起也偶尔紧张，但是他是有老婆的人，她如果真的在梦游的情况下爬了他的床，那么这形势有点严重。

    看着她纠结的样子，凌异洲下意识轻扬了嘴角，心情从昨天的不怎么好，变得愉悦起来。

    “怎么了？先生！”这时闻立听到远远地听到刚刚夏林的叫声，赶过来。

    一推开门，闻立便看见夏林光着脚，坐在凌异洲的病床上，两个人在讨论什么。

    闻立尴尬地轻咳了一声。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲这才四处看了看，发现刚刚还在这里的小宋不见了，而且被他绑在车上的苏希也不见了。

    “发生了什么事？”凌异洲看着夏林的表情，预感不太好。

    夏林的眼泪再次止不住，她狠狠抹了一把，“算了，现在不是解释的时候，他们现在正躺在悬崖下面，是死是活不知道，凌老师，你赶紧派人救救他们！”

    他现在不想提夜，也不想在凌异洲面前指责他的第二人格连续谋杀了两个人！心里只有一个想法：找到小宋。

    并且，找到活着的小宋！

    拐弯处传来一阵车子的鸣笛声，闻立带着人赶到了。

    闻立下车来看到他们没事松了一口气，但他们的样子也格外狼狈，闻立连忙上前，“先生，您没事吧？”

    “找人！”凌异洲当即让他们想办法下去悬崖。

    “小宋掉下去了，还有苏希。”夏林补充道。

    闻立看了一眼这个悬崖，立马道：“这边有个盘山公路是可以下去的，我现在就带人去找。”

    “我也去！”夏林等他说完也冲动地跟着。

    凌异洲把她拦腰抱回来，“你跟着我。”

    夏林后背贴着他温暖的胸膛，感受到了他跳动有力的心脏，心情仿佛也被平复了些，她冷静下来，“恩。”

    由于这边悬崖下面丛林非常茂盛，所以他们分成了三队去找人，第一队探路部队，以免丛林中有什么危险。

    第二队是闻立领着的寻找部队，凌异洲带着夏林在第三队。

    闻立很周到地带了个医生过来，医生一边跟着夏林冰敷她的手臂伤处，一边道：“凌太太这手，真的不能再受伤了，上次便损伤了皮肤肌理，这次更加严重，若还有下次，我不保证这双手还能用。”

    凌异洲垂眉，“嗯。”这次受伤是因为她，他以后需要肩负起不让这双手承受任何重负的责任。

    夏林对着凌异洲安慰地笑笑，“没事，意外嘛，下次我自己会注意的。”

    凌异洲拍了拍她的后背，这时前面的探路部队回来，队长过来跟凌异洲报告情况。

    “先生，根据探路部队探路的情况，这一片丛林草地比较多，而且基本没有沼泽和地洞，可以进行精细的搜补。”

    凌异洲点头，看着这一片，“展开全面搜查，不要放过任何一个可能的地方。”

    “是！”寻找部队立马四散开来。

    夏林看着他们离去，心也跟着忐忑起来，她一口气吞也不是，出也不是。他是希望找到小宋不错，但是却不希望到时候找到的是具冰冷的尸体！

    凌异洲伸手揉了揉她的肩，“放松。”

    夏林看着他咬了咬牙，却仍旧放松不了，“如果小宋出事了，我不知道下次遇到赵嘉言和秦婧，该怎么交代，而且他跟着我这么久了，都已经有感情了……”夏林吸了吸鼻子，强迫自己镇定，“希望他能没事吧。”

    “赵嘉言的基因实验，失败率很高，但是赵宋能在高失败率中脱颖而出，成为一个活生生的人生存下来，上天对他很垂怜，放心，不会有事。”

    夏林知道他是在安慰自己，勉强点了点头。

    “先生，找到了！”突然从对讲机中传来一个声音。

    夏林随着这声音身体一震，紧张地盯着对讲机。

    凌异洲拿起对讲机，看了她一眼，对那边的手下道：“找到了谁？在哪个方向？”

    “找到的是苏希小姐，被挂在一棵树上，四肢骨折伤势很严重，但是呼吸还算正常，预测没有生命危险。”

    “送医院。”凌异洲有些失望，“另外一个呢？”

    “先生，尚未找到另外一个。”那边的人也抱歉，“也许是因为小宋少爷身体小目的小的原因，我们正在马不停蹄地寻找。”

    凌异洲放下对讲机。

    夏林在咽了一口口水，“苏希是先于小宋掉下来的，小宋掉下来的时候当时正好刮了一阵风，但是我当时太紧张，忘记刮的是什么风，也分不清楚小宋会往哪个地方偏离方向。”

    不然可以给寻找工作提供很有利的线索，夏林摸了一把自己的脸，有些挫败。

    “这不怪你。”凌异洲刚说完，苏希便被两个人用担架抬了出来。

    仍然是清醒有意识的。

    但是出来在看见凌异洲的一刹那，苏希立马便晕了过去，并且在晕过去尖叫了一声。

    旁边的医生走过去稍稍查看了一下，判断道：“应该是受刺激晕了过去。”

    好好一个人，在掉下这么高的地方都没晕过去，怎么在这个时候看到他就晕了过去？凌异洲眼色暗了暗。

    苏希刚刚看到他的时候，明显是惊恐的，瞳孔都在一瞬间放到最大。

    难道是因为她掉下悬崖，和他有关？凌异洲开始怀疑。

    同时还有赵宋，两个人无缘无故地从悬崖上掉下来，夏林也说不出个原因，凌异洲越想越肯定了自己的猜测。

    “她和赵宋，是被我拉下悬崖的。”凌异洲看着夏林，用的是陈述句。

    夏林一愣，“你，你……”

    “我猜到了。”

    夏林的嘴唇咬得发白，“准确来说，他们是被你的第二人格拉下悬崖的。”

    “果然。”凌异洲自语了一声。

    原来不仅在极度轻松的时候，第二人格有机会跑出来，在极度紧张的时候，第二人格也有机会。

    两个人相对，良久无话。

    半个小时后，寻找部队的第一轮搜索下来，结果是：没有找到小宋。

    “这不可能，我自己去找！”夏林着急，小宋明明从上面掉下来，怎么会不见人？这群人肯定漏掉了什么步骤。

    “他们是专业寻找的人员，你必定不如他们专业。”凌异洲拦住夏林。

    “可是……”

    “我去找。”凌异洲打断她的可是，“你刚刚消耗的体力太多了，怀着孩子不要乱跑，随时可能晕倒，待在这里等着，我一定把他找回来。”

    夏林看着他徘徊犹豫了一下，但最终还是同意，她现在确实没有力气再在这丛林灌木中穿梭找人了，跟着去可能是个累赘。

    “嗯，你一定要把孩子找回来，你刚答应抚养他长大的。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “凌先生您一定会对这个剧本感兴趣。”苏希把剧本递给凌异洲。

    凌异洲拿过剧本，翻到第一页的时候一顿，翻到第二页的时候翻不动了。

    苏希把他的动作收入眼底，笑了，“这上面写得清清楚楚，男主角是我男朋友，女主角是您太太，你有什么想说的吗？”

    但其实苏希想说：“发火吧，凌大老板，尽情地把愤怒宣泄出来！把屋顶掀翻了也没关系，看夏林还怎么嚣张！”

    凌异洲随意继续翻了几页剧本之后，把剧本往地上一扔，啪地一声，十分响亮。

    苏希更加兴奋了。

    可谁知道凌异洲接下来道：“我没有什么想说的。”

    苏希瞪大眼睛，半天反应不过来，愣着说不出话来，他就这反应？没什么想说的？不因为这个剧本反感生气？

    这不是外界传言的那个杀伐果断的凌异洲！

    “凌先生你不觉得这个剧本奇怪吗？”苏希终于找到了自己的声音，她捡起剧本，激动地翻着第一页给凌异洲看，“你看这个，再看这段……这里多么不堪入目……”

    “够了。”凌异洲冷声打断她，“如果你今天来找我是为了这么无聊的事情，那么现在三分钟到了，请你回去，不如多在楚炎身上多花点时间。”

    凌异洲初次见苏希的时候便觉得楚炎的眼光不太好，那时候并没有说什么，然而这次之后，他认为楚炎的眼光已经不是不好了，而是糟糕地一塌糊涂。

    竟然能找个这样的女人，人品奇差。

    “你为什么不生气！”苏希最后终于绷不住了，“你难道看到自己的太太和别人拍床戏你一点心理波动都没有？还是说你们结婚只是形式而已，其实背地里你们各玩各的，并不干涉对方……”

    “闭嘴！”凌异洲这一刻才愤怒起来，“你这已经上升到了人身攻击层面，如果再不出去，我随时给你点颜色尝尝。”

    苏希被他冷厉的目光吓得后退了一步，凌异洲要给她颜色尝尝根本毫无难度，可是今天事情的发展根本出乎她的意料，根据她意料中的模样，凌异洲会立即冲回家找夏林算账，或者最后的发展是离婚，反正没夏林好果子吃。

    苏希现在有些懵了，“那，上次夏林和楚炎的那种照片流传出来，你也不管？那些照片你我都知道是真的！”

    不提那些照片还好，一提那些照片凌异洲就脸黑，那是他的第二人格一手造成的后果，他倒是想管，可是那是他自己。

    这时严石敲了敲门，“3分钟早已经到了，苏小姐我劝你赶紧出来，不然有生命危险。”夜最擅长的就是手掐女人。

    “进来，把她拖出去。”凌异洲对着外面说了一句，便没心思再看苏希了。

    “凌先生！”苏希这一状没告成，“我没想到您对您太太这么宽容！”

    凌异洲不经意地扬起了嘴角，苏希大概不知道，今天夏林一早过来第一件事便是给他看剧本，并且举着手发誓那些“不堪入目”的戏份她绝对会找替身，像这种乖巧又懂事的老婆，干嘛不宽容一点？

    苏希被拖着扔出天使医院，浑身的愤怒因子都被激了起来，不顾形容地对着天使医院的门匾大声叫了一声“shit！”

    旁边路过的路人均是摇了摇头，这又跑出个精神病人了，看来要小心。

    ——

    夏林丝毫不知道苏希拿着剧本去告状了，反而在家里一边复习着按摩师傅的手法，一边看剧本，觉得这剧本实在不错的，这编剧也就污了点，功力非常不错。

    “阿嚏！”她突然打了个喷嚏。

    “麻麻，你感冒了吗？”小宋摸了摸夏林的鼻子。

    夏林用鼻子蹭了蹭他的，“没感冒，应该是有谁在想我了。”

    “我也想一个人。”小宋突然道，然后掰着小手指头，“不是，我想三个人。”

    夏林感觉稀奇了，“你想谁啊？”但她突然愣住，许是想赵嘉言和秦婧了，那毕竟是他一出生便陪着他的人。

    果然，小宋吸了吸鼻子，“想粑粑，和秦阿姨。”

    “可是这才两个，第三个人想的人是谁啊？”夏林私心认为他会不会想想凌异洲。

    可是小宋却扬起小脸，“想帅叔叔。”

    帅叔叔……楚炎啊。

    “你想他干什么啊，除了帅还有什么值得想的？你不是应该想想天天养你的人吗？”夏林为凌异洲鸣不平。

    小宋歪着脑袋想了想，“帅叔叔除了帅，还有……帅！”

    夏林：“……”敢情楚炎除了帅就没其他优点了。

    小宋却扒拉着她的手，“我要帅叔叔，要帅叔叔。”

    夏林被他吵得没办法了，“那好吧，明天下午有个开机仪式，你帅叔叔也会参加，我带你去见他吧。”

    “哦耶！”小宋欢呼起来，围着沙发跑了一圈。

    “不过到时候你不要乱跑，不然我会不要你的。”夏林摸了摸他的脑袋。

    小宋连忙点头，至始至终都没提凌异洲一下。

    夏林叹了口气，撇撇嘴也没说什么。

    第二天，夏林带着学充分的按摩一招式去见凌异洲，到的时候凌异洲已经围着天使医院的内墙跑了20圈了，出了一身汗，后背染湿。

    看起来性感又有魅力，惹得旁边一群女护士尖叫。

    夏林不友善地看了这群女人一眼，对着凌异洲招了招手，凌异洲看到便加速跑了过来。

    “怎么样，撑得住吗？你两天没进食了。”夏林怕他脱水，带了几瓶运动饮料。

    凌异洲伸手拿过来，仰头咕噜了几下便没了，扔掉瓶子，就着运动饮料的味道亲她的脸，“很渴，还有吗？”

    夏林又给了他一瓶，“喂，旁边我看送水的也不少啊。”她打趣道。

    她一来的时候，便看到好几个女孩子拿着水和毛巾等他了，凌异洲来这医院一直在病房里没出来，她们这还是第一次见到凌异洲，大概觉得帅惨了。

    不过在看到凌异洲亲她的脸之后，那几个女孩子就作鸟兽散了。

    凌异洲故意在这个时候看了一眼早已散干净的人群，“有吗？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不敢？我怎么听说你对着她扫了五枪，五枪！枪枪都致命，你现在跟我说不敢？”凌竞怒目而视。

    然而楚翔头一歪，在陈幻手下，已经痛晕厥过去了。

    陈幻看了凌竞一眼，点了点头，朝着楚翔泼了一碗水，强制再把楚翔弄醒。

    夏林定定地看着，她觉得凌竞不简单，但是也不会去同情楚翔，对于这种禽兽绝对不同情，现在楚炎还躺在医院生死未卜，哪有这种十恶不赦的父亲，手脚全断了也不值得同情！

    凌竞见楚翔再次醒过来，冷哼一声，“楚老弟，我今天约你过来，也不是想要你的命，就是想告诉你，我们之间所有的合作都取消，永州堤坝、红城院线、还有政治方面的一些牵扯，你正式跟我脱离关系，我不会再给你任何资金或者政治支持，你好自为之，至于想要你命的凌异洲，我不赞成也不反对。”

    “不，不，你不能这样！我们合作共事了大半辈子，不可能说划清就划清！”楚翔叫着，然而看到的却是凌竞严重的认真和严肃。

    楚翔似是受不了刺激，两眼一白，再次晕了过去。

    “把他扔在医院门口就行了。”凌竞拍了拍手，对陈幻道。

    陈幻：“是！”

    凌竞看了一眼夏林，走过来挡住她的视线，“姑娘家不要看这么暴力的东西。”

    夏林看了一眼凌竞，低下头，突然不敢像刚刚一样跟他聊天了，这也是个满身权利和戾气的男人。

    不得不说，严肃的时候，凌异洲跟他有点像，让人害怕。

    “我……我不陪您喝茶了，我还有点事，想先回去。”夏林道，她真不知道接下来该怎么和和气气地跟他聊天。

    “是不是刚刚吓到了？”凌竞有些懊恼，“抱歉，我应该让你先回避一下。”

    “没事。”夏林摇头，“其实刚刚已经把凌老师的一切近况都告诉你了，其他的我也不太清楚，毕竟跟他在一起时间不算长。”

    “真的不喝茶？这里的茶水很不错。”凌竞试着挽留。

    “不用了，谢谢。”夏林扯了个笑意。

    “谁让你接近她的！”刚要转身离开，身后突然传来个巨冷无比的声音。

    凌异洲的声音。

    夏林惊讶地回头一看，果然是凌异洲，风尘仆仆地赶过来，过来之后便一把拉住她要走，不打算停留一下。

    “我只是想找夏丫头聊聊天。”凌竞还有些委屈。

    “闭嘴！随你找谁聊天，她不行！”凌异洲低吼完便拖着夏林往外走。

    力道很大，手上狠狠抓着夏林的手，她感到有些疼痛，但是这状况，一直跟着凌异洲不敢说什么，回头看了一眼凌竞，他也没阻拦，但是表情有点失望。

    夏林拉住凌异洲，“凌老师，他是你父亲。”

    “你什么都不懂。”凌异洲回头，嘴角泛起冷漠，“跟我走，还是留下来跟他聊天？”

    夏林想也没想，连忙小跑着跟上他的脚步，“跟你走。”抛开其他的，她本来也是要走的，不想跟凌竞聊天了。

    凌异洲亲昵地摸了摸她的头，眼里开始有了温柔，“给我抱一下。”

    夏林一愣，停住脚步，由着他把自己拥入怀里。

    “凌老师，你父亲他做错什么事了？”夏林不知道是什么事，能让两个这么温柔的父子不对付。

    “他杀了我母亲，亲手。”凌异洲说出这话的时候，身体颤抖，心率不稳。

    就连处在深深震撼中的夏林都能够感觉地出来。

    出了聚龙客，上了停在门口的车，夏林抿唇看着凌异洲，主动凑过去抱着他，这种震撼恐怖的往事，他本可以不再提的，难怪刚刚他说“你什么都不懂”，竟然是这个意思吗？

    “我没事，不用安慰我，还没那么脆弱。”凌异洲拍了拍她手臂。

    夏林点头，也不再提了，想着给他转移一个话题，“是小童通知你过来的吗？”

    凌异洲点头，“我本来在医院的，楚炎还在手术室，现在还要赶回医院去。”

    说起楚炎，夏林眉间惊跳，“他怎么样？”那张报纸上的照片，楚炎真的不容乐观。

    果然，凌异洲拧着眉头，心情十分不好，幽幽地开口：“身上十余处伤口。”

    夏林咬牙切齿，楚翔那人果然就应该折断手脚！

    到医院的时候，夏林奇怪地发现，刚刚围在医院门口的粉丝和媒体已经不见了，闻立直接把车停在医院门口。

    夏林见没有媒体，也大胆地跟着凌异洲进了医院。

    急救室前，等着的有几个认识的，还有几个不认识的人，认识的包括楚炎的经纪人凯丽，和潘双双，不认识的那几个大概是天艺的公司负责人，她认不太全，反正没有楚炎的亲人，一个都没有。

    夏林见到凯丽和潘双双，故意落后凌异洲几步过去，不过他们都看凌异洲去了，根本没发现她。

    这倒也好。

    “凌先生，楚少是怎么回事？现在外面都在说是天艺虐待他，天艺宝贝自己的艺人还来不及，怎么可能虐待他嘛！”天艺的一个老总见到凌异洲便开始抱怨。

    不过片刻之后便被凌异洲的眼睛瞪得不敢说话了，一群人安静地等着手术。

    过了一会儿，潘双双这才发现坐在角落里的夏林，“夏林？怎么楚炎每次受伤你都来？”潘双双讶异，上次也是，那次是她把楚炎送进医院的，那次也是夏林和凌异洲同时出现。

    潘双双眼光不由得在凌异洲和夏林之间转了几圈。

    夏林一颗心提到了嗓子眼，“我，楚炎人很好，我路过顺便来看看。”

    潘双双还要说什么，走廊那边突然跑过来一个人。

    夏林定睛一看，这不就是杨童么。

    “小童，你跑什么？”夏林站起来稳住她。

    “姐……姐姐。”杨童这才好不容易顺了口气，见这么多人在，眼珠转了转，没有说出来，而只是踮着脚在夏林耳边轻声说了几句话。

    “什么，谋杀！”夏林脱口而出。

    接着，手术室门前的所有人都看向了她这边。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林连忙顺着这声音跑过去。

    然而过去定睛一看，她三魂七魄都给楚炎吓出来了！

    楚炎竟然坐在栏杆上！还一边咳嗽一边往外蹭，大有要蹭着跳下去的架势！

    “不要啊！”夏林大叫一声，连忙跑过去拉着他便不停扯。

    至于怎么扯的她自己都不知道了，反正就一个劲地试图把他扯下来，最后砰地一声，两个人倒在天台上。

    夏林摸着摔痛的屁股发现自己竟然还坐在他身上，连忙站起来，“不好意思不好意思，没注意角度。”

    楚炎被她扯着四肢八叉地躺着，摸着自己胸口格外痛苦，“我今天要真是死了，一定不是跳楼摔死的，是被你压死的！”

    夏林也来气了，“你还敢指责我，你今天要是死了，一定是跳楼摔死的！”别以为她刚刚没看到，那危险的姿势，要说不想跳楼，估计都没人相信。

    “谁要跳楼了，是你突然出现，我被口水呛到了才咳嗽的。”楚炎索性把手枕在脑后，在地上竟然给他躺出了个优雅的姿势。

    夏林踢了踢他，“能别摆pose了吗？这里又没人拍你，快回家去。”

    楚炎抓住她踢自己的脚，“你竟然敢这么对待楚天王。”

    “什么楚天王，严格来说，你还得叫我嫂子。”

    楚炎把手里抓着的她的脚一扔，很没好气道：“滚。”

    “我是要滚了，一起滚吧，省的我白来一趟。”夏林示意他跟她一起走，“对了上次谢谢你救了我，你父亲……最近没为难你吧？”

    楚炎索性闭上眼睛，“你再说我把你从楼上扔下去。”凝重的表情好像真打算随时把夏林扔下去。

    “好不说了。”毕竟这是人家家事，说多了也会有尴尬，夏利连忙给嘴巴上了个拉链，“那你什么时候回家睡觉，楚爷？”

    良久的沉默。

    楚炎这才幽幽地睁开眼睛，看着她，“我真的要寻死的话，一定提前告诉你。”

    “你的意思是说，你现在不想死，还是说，你以后会突然告诉我你想死了？”夏林回他。

    楚炎摇头，有些烦躁，“快走快走，不想看到你。”

    “我有那么讨厌！”夏林气呼呼地站起来，看来他也真没有要寻死的意思，叹了口气，想想被撵走，还是不要赖在这里了。

    不过走了没片刻，夏林又屁颠屁颠地跑回来了。

    楚炎诧异地侧头看了她一眼，“你怎么还没走。”

    “我有个耳环丢了，是不是刚刚摔那一下弄掉的？你起来，我找找。”夏林说着去推他。

    楚炎实在没办法，给她挪了个地方让她找，不过对于她丢了个区区耳环还找的行为表示不能苟同，“这么小的东西再买就是了，这么黑怎么找？”

    “可是这对我很喜欢的，上面有个月牙，你看很漂亮吧？”夏林伸过自己一只耳朵给楚炎看，上面挂着那只没丢的耳环，“就是这个，我当时一眼便看到的饰品，你也帮我找找。”夏林一边找着还一边叫楚炎帮忙。

    “哪门子漂亮。”楚炎却是站着不动，看了看她，再看了看星空，就是不找，“本少爷才不屈尊给你找那种东西。”

    “哼。”夏林对着他冷哼一声，傲娇少爷也真够傲娇的，算了也不指望他了。

    但是找了半天也找不着，夏林只好放弃。

    看了看时间，“糟糕，过了这么久了！小童还在下面等我，我先回去了。”说完抬起头找楚炎，发现他已经靠着栏杆，貌似睡着了。

    “楚炎？睡了？”夏林走过去拍了拍他。

    楚炎不动。

    夏林又拍了拍，“这样容易感冒的，在这里睡一晚上估计明天清洁阿姨要过来送你进医院了。”

    楚炎突然睁开眼睛，直愣愣地盯着她，吓了夏林一跳，生生地后退了一步。

    “你怎么这么烦，再在这里多待三秒，你今晚就别想走了，我要把你绑在这里待一晚上！”楚炎道。

    “别，那我走了，你自己小心点。”夏林才不想在这里一晚上，立马拔腿便跑。

    夏林的脚步声消失后，天台上，楚炎展开拳头，上面躺着一个和此时天上月亮一般形状的月牙，在月亮的光辉赵亮下，闪出一道清冷的银色的光芒。

    对楚炎来说，今天晚上他看见了三个月牙，天上一个，他手里一个，还有一个被夏林带走了。

    仍然挂在她的耳垂上。

    其实，确实是挺漂亮的，和今晚的月色一样美。

    这里他经常来，算是他的秘密基地，每次从这里看那些为生活忙碌的人们，他才能稍微找到生命的意义。

    所以才不舍得离开，今晚，突然有人闯入了他的秘密基地，更加不想离开了。

    夏林从惠东下来的时候，发现杨童坐在车里都快睡着了，上车拍了拍她，“小童，累了吗？要不我来开车吧？”

    杨童立马擦了擦睡眼惺忪的眼睛，“姐姐，你回来了。”

    “怎么这么久？不是说二十分钟吗？”

    夏林叹了口气，摘下另外一只孤零零的耳环，“别说了，丢了个耳环，找它都不止找了二十分钟，而且还没找到。”

    “没找到就算了，我听别人说，有些东西注定就不是你的，找再久也没用。”

    夏林笑了，“你什么时候还学会煲心灵鸡汤了。”

    “姐姐见笑了，哦对了姐姐，刚刚你手机响了，是先生打过来的电话，我也不知道什么事情，你立即回一下。”杨童提醒她。

    “哦好的。”夏林连忙翻包，凌异洲消失了大半夜，听刚刚楚炎说，他应该是去见他父亲了，关键是，他父亲好像挺可怕的，她隔着空气都感觉到了公公的气场，不知道凌异洲发生了什么事，大半夜也不让人家回家。

    拿过手机给凌异洲回了过去。

    “木木，楚炎那边出了什么事？”那边凌异洲的声音，除了透着一丝疲惫，没听出有什么异常。

    “楚炎应该没事了，刚刚我还以为他要跳楼，想跟你说，你没接我电话。”夏林摸了摸鼻子，“你……现在在哪里？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林放下电话，对凌异洲道：“凌老师，其实我觉得你的凌氏代言人可以不只选一个人，弄个明星团队一起，宣扬一点正能量的东西，也省的这么多人每年挤破头了，还能给凌氏弄个积极向上的大众印象。”

    凌老师想了想，点头，笑道：“很有道理，要不你来凌氏上班，我把那宣传部长撤了。”

    夏林连忙摆手，“我才不会拉生意，也就有了个想法而已，你被取笑我了。”

    凌异洲沉默了半晌，道：“那个圈子不止倪月脏，你还是认真考虑一下，要不要退出？”

    然而别指望夏林能认真考虑，她看着手机上传来的讯息，惊叫一声，“凌老师，你家楚炎电影成功登顶金豆奖了！”

    凌异洲无奈，“与我无关。”

    “你不去恭喜一下？金豆奖，这可是很大的奖项呢。”夏林说着，想起来，便登陆了凌异洲的账号，默默给楚炎点了个赞。

    没多久，楚炎的电话竟然来了。

    凌异洲仍然在开车，夏林在犹豫要不要接，举着给凌异洲看，“喏，人家来要祝福了。”

    凌异洲这回接过手机了，“喂。”

    也不知道那边楚炎说了什么，凌异洲看了夏林一眼。

    然而夏林见他一边开车一边打电话，惊险地一直盯着前面的路，生怕他开出什么车祸来，没注意凌异洲电话说什么。

    凌异洲连连对楚炎“嗯”了几声，挂掉了电话。

    良久他才对夏林道：“楚炎说，你可以回去了，由于获奖，他现在跟电影女主话题度超过了那张绯闻照，基本没什么问题了。”

    “真的！”夏林高兴地差点撞到车顶，“那我们现在就回去吧！”

    凌异洲看了一眼天色，已经夜幕降临了，周围的景色都变得模糊，而且这里是景点深处，很少有人。

    “你就这么不想跟我单独相处？”凌异洲也不知道哪来的情绪，本来今天在这里待一晚上，明天再回去比较好。

    “不是……”夏林绕着自己的手指，并不讨厌跟他待在一起，可是每次跟他躺平之后，他那种要把她吃掉的眼神让人感觉害怕。

    夏林支支吾吾道：“哪里不想跟你相处了，以后还要跟你在一起那么长的时间。”

    在一起那么长的时间，凌异洲手里的方向盘一滑，车头歪了一下，他连忙稳住，侧头若有所思地锁住夏林，“有长进。”

    “凌老师，你好好看路！”夏林连忙指向前方。

    凌异洲轻笑一声，看了一眼仪表盘，“木木，今天看来是走不了。”

    “为什么？”夏林也伸过头来，这才看到燃油刻度……快没了。

    竟然没油了！

    想想也是，这么多天都没加油，再省油的车都要耗尽了，夏林抬头看了凌异洲一眼。

    一看他就是不会加油的类型，想来之前开车都有专门司机，怎么可能需要他去加油，她担忧地看了看周围，“这下怎么办？”

    凌异洲把车开到相对安全的路边，停下来，眼里满是歉意，“对不起。”他为自己忽视细节没照顾好夏林感到懊恼。

    夏林连忙摇头，“这个不怪你，我也有责任，没注意到油耗。”

    两人在车里等了一阵，夏林的肚子便开始叫了。

    晚饭还没吃……她连忙按住自己的肚子，强迫自己闭上眼睛睡觉，想着睡一觉醒来便有吃的东西了。

    但是，最近被凌异洲各种美食投喂，现在越饿，脑子里越清晰地出现那些吃过的好吃的。

    凌异洲伸手把她按进怀里，伸手拿过手机准备求助。

    就在这时，车外突然亮起一道白光，窗户立马被敲了几下。

    凌异洲警觉地抬起头，发现外面不知道什么时候出现个人，竖起手电筒对着他们照。

    夏林也抬起头，不过立马被手电筒的光束给逼退视线。

    “谁？”凌异洲微眯双眼，危险地看着来人，这里他刚刚看过了，前后无人家，突然出现的人着实奇怪。

    而且还是个女人。

    夏林听到凌异洲的语气，下意识便想到了某种飘忽的鬼东西，吓得往后一缩，拽紧凌异洲。

    “你们是不是车坏了？”外面的女人突然高声喊道，车子隔音效果太好，现在总算是听到了。

    凌异洲四周扫视了一眼，见除了她之外便没其他人，这才伸手过去打开车门。

    “凌老师，人家都说这种地方很容易闹鬼，你别出去。”夏林却拉住他的手。

    凌异洲轻笑一声，“看鬼故事看多了。”拍了拍她的背，他不信鬼神，现在若这真是附近的居民，倒是可以解决夏林肚子饿的问题。

    他只探出半截身子，因为夏林在后面拽着他不让他离开，凌异洲没办法，只能这样。

    这才看到车外的女人其实很年轻，看起来年龄应该比夏林还小，声音都尚稚嫩，他探究地看了她一眼，没说话，岿然不动基本已经成了他对保护色。

    “先生，你们车是不是坏掉了？”女人连忙跑过来，凑着车看了好几眼，甚至还拿着手电筒对着车标研究了老半天。

    夏林听到声音这才放松了下来，哪有女鬼还对人尊称的，顿时也跟着凌异洲从车里出来，道：“这附近不是没人家吗？你怎么会一个人在这里？”一个女人，也太不安全了吧。

    女人笑了笑，“我家就在山那边，翻过这座山就到了，我每天都到这边夜跑，有什么奇怪的。”

    夜色太浓，女人的长相只能看见大致轮廓，但可以辨别出她很瘦。

    既然这样，凌异洲把夏林手拽在手心里，“小姐贵姓？”

    “哈哈没什么贵不贵的，我叫杨童，你们随便叫，不过若是要我帮你们，可确实有点贵了。”杨童古灵精怪，已经察觉到了凌异洲寻求帮助的意向了。

    这时，夏林的肚子又咕噜叫了两声，就连凌异洲，也感觉到自己被感染了，饿了。

    “哈哈。”杨童显得相当高兴，“我带你们去我家吃饭睡觉，明天还叫加油车过来帮你们加油，怎么样，给三万。”

    她伸出手，一副不给就绝对不帮忙的样子。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “有什么不对？”凌异洲反而一脸理所当然，“毕竟共同出生入死过的。”

    其实有一件事凌异洲没告诉夏林，那就是在他们到达沃马体育馆废墟的时候，他早就跟赵宋说好了等下要演一场戏。

    戏的内容就是当他把小宋举高高作势要扔下去的时候，赵宋必须用哭喊来配合他，其实他当时并没有把握赵宋能够配合，但是事实上他配合地很完美。

    至于为什么现在听到他的名字就害怕，大概是因为那一枪，他事先跟赵宋说了举高高的件事情，没说要用手枪打他的事情，所以小孩子在几乎惊恐下，判定凌异洲是一个骗子加坏人了。

    “你能这样想当然好了。”夏林很高兴凌异洲能正式把小宋当成儿子养，“自从领教过几次南锦天的手段后，说实话我不太想把小宋还给赵嘉言，我怕赵嘉言以后也会变成南锦天那样的变态，小宋不适合跟着他。”

    “好了，冰室准备好了。”他们正聊着，严石过来打断他们，示意他们接下来要正式实施感化计划了。

    “等下我喊action，凌先生你就可以亲吻凌太太或者拥抱她或者其他的，反正就是做一切让你觉得放松的事情。”严石说着示意凌异洲把衣服脱掉，“要达到寒冷刺骨送温暖的目的，你还是需要轻装上阵。”

    凌异洲如他所说，把上衣脱下，夏林却穿着很厚的衣服，两个人进了冰冷的冰室中。

    “action！”随着严石的一声……

    五分钟后，凌异洲抱着夏林，突然睁开眼睛，瞳孔冰冷陌生。

    第二人格，他来了。

    来得比想象的都要更快，夏林一时愣着都不知道剧本要怎么演下去了，第二人格夜，应该是被压抑了太久了吧，才会这么迫不及待地跑出来。

    夏林直到被夜大力推开，后退了几步，才反应过来，愣愣地看着面前熟悉的面孔，“凌老师，你怎么了？不冷吗，抱着我取暖吧。”说着她走近他。

    “是你。”夜看清楚夏林的一刹那，眼睛里闪过嗜血的光芒，快速又准确地遏制住她的下巴，“看清楚，我不是凌异洲，我是夜。”

    冰冷的手指一如他冰冷的眼睛。

    “你……”夏林被掐住下巴，难以说话，支吾道：“你怎么又跑出来？”

    夜在这时终于发现了环境的寒冷，本来想立即掐死夏林的手指也因为体感不适，转移了些注意力。

    “阿嚏！”他突然打了个喷嚏。

    “你怎么样？”夏林连忙走过去，温暖的手摸了摸他的肩，“不会感冒了吧？”神情很是着急。

    夜非常不喜欢看到她这副神情，第二次甩开她，“不想死的话离我远一点。”

    很好，已经不想杀她了，这是个非常大的进步，夏林甚至听到了外面严石心里的声音。

    但即使被拒绝，夏林还是要上前去，伸手便抱住他的身体，“你这样会生病的！”

    她身上在外面是烤过火的，而且里面还穿着会发热的衣服，特别温暖，在这样一个冰室里尤为明显，一触碰到夜，夜明显一怔。

    寒冷中的人都是渴望温暖的，就算人格再冷的人也不例外。

    但是夜还是有他的骄傲，并且想要坚守，他第三次把夏林推开，“滚，我说过我不是凌异洲！”

    “我知道你不是凌异洲，可是我仍然在乎你的身体，这是我丈夫的身体，你们共用了一个，别想虐待他的身体！”夏林说完直接抱了过去。

    一个温暖的身体突然冲过来，正是他需要的温度，在人冷得几近发抖的时候简直就是救星。

    夏林明显感觉到夜没有抵抗，挨着她。

    不过也只是片刻，片刻之后，夜一把把夏林提着离开他的身体，“你们在搞什么把戏？”睿智的目光滑过夏林的脸，“故意把我关在这个鬼地方，美人计？”

    夏林摇头，“严院长说这是治疗人格分裂的一种方法，具体原理我也不懂，但是我劝你尽快离开我凌老师的身体，你这是第二人格，他才是本体。”

    “我不离开，并且只要我自己不想离开，他是不能随便反噬我的。”夜高傲道。

    “那上次在沃马体育馆那次，他不是控制了你吗？你必须承认他比你更强。”

    “女人，你激怒我？”夜扯着夏林的衣服，直接拖着来到门口，“别以为我没力气掐死你！”

    “就算你掐死我！”夏林被他扯着牵动了呼吸，剧烈咳嗽起来，“就……就算你要掐死我，也要先保护好你自己的身体，感冒……咳咳，你从来没感冒过，一旦……咳一旦感冒很严重的。”

    夜皱眉，一副这女人真烦的表情，但是手接触到夏林的部分却接触到了温度，他几乎舍不得放手。

    冰室里的温度已经达到了人能够忍耐的极限了。

    夜突然把夏林往怀里一塞，捏着她的脖子对外面喊到：“打开门，并且给我准备一架直升机，不然我会立马掐死这个女人！”

    然而话音落下，没人理他。

    “我说过，我会掐死她！”夜手上的力道加大了些。

    “咳咳……咳！”夏林的脸被憋得涨红。

    “我数3声，要是你们还不开门，那就等着进来收尸吧！”夜冷哼了一声，开始倒数：“3……2……”

    夏林可以感觉到夜在汲取她身上的温度，但同时，他也是真的有杀了自己的意向，事情发展要边缘地带。

    “1！”夜冰冷的声音划过冰室里冰冷的空气，他咬着牙，狠狠地开始收拢掐着洗脸脖子的手指。

    “砰”冰室突然从天窗上开了一个口子，夜甚至还没来得及向上看一眼，一根木棍便扔了下来，直直地砸在他的头上。

    实木棍，很重，夜没有提防，瞬间被砸得晕了过去。

    这时冰室的门才被打开，严石在外面招呼手下的医生，“快，把他抬回病房。”

    夏林一边那衣服给凌异洲盖住一边瞪严石，“我就说没什么用了，他还不是想杀我，而且你……又打他后脑勺！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不用解释。”凌异洲走向小宋，“等他长大，自然会明白谁才是他的父亲，另外……”

    凌异洲伸手想摸一摸小宋的头顶，被他躲过。

    凌异洲手摸了个空，但还是道：“记住，你以后跟我姓凌。”

    小宋看着他眨了眨眼睛，然后果然拒绝，“不。”拒绝了凌异洲之后，小宋便躲到夏琳身后。

    果然小宋对他还是比较排斥的。

    凌异洲逗了小宋一会儿，小宋对他没有任何朝着好感方向发展的趋势，凌异洲有些挫败，一旁的夏林也笑言慢慢来，说小孩子都是很容易收买的。

    凌异洲听到这着这句话便马不停蹄的带着小宋出去吃了一顿大餐。

    结果确实和夏林说的一样小孩比较容易被收买，小宋在吃完大餐之后对凌异洲的态度明显好了不少，虽然说也有些排斥，但是，已经看着他不再害怕了。

    看到凌异洲为了讨好小宋这么努力的样子，夏林摸了摸自己的肚子，一股幸福感从心底升起来。

    饭后凌异洲便召集了张溢等人，这些人全部都是红客中的顶级世界高手，有他们出面，再加上，赵嘉言的出现，很容易找，凌异洲有信心能够找到奇迹岛的位置。

    他们首先通过凌异洲和赵嘉言在打架过程中留在他身上的跟踪器，迅速找到了赵嘉言的方位。

    然后再查找与赵嘉妍有过通话的电波，把这些电波一一调出来进行查访，最后得出几个可能是奇迹岛的电波方位。

    张溢等人花了数个小时的时间一一查看了这些电波的具体方位最后才得出一个电波简报。

    “先生我们已经查到了这些电波的具体方位，但是到底哪个是奇迹岛的位置还需要您来判断。”张溢道。

    “说吧。”凌异洲坐在三台电脑面前，目光阴冷，这一次他要亲自把奇迹岛所有网络系统统统摧毁，要给南锦天一次致命的打击。

    他要让南锦天知道，在信息化的现代，他凌异洲有着怎样的能力。

    “一共三个电波，一个是在太平洋西岸，一个是在东南海岸附近的水域，还有一个是在北极。”张溢道，说完他看的凌异洲，“先生您觉得奇迹岛是哪一个？”

    凌异洲略微思索了一下，眼里的亮光一闪，“北极！”

    “为什么是北极？”张毅很奇怪凌异洲能够在这么短的时间内做出判断，他以为还要再进行排查的。

    “张溢，动动你的脑子想一想，这么多年我们都没有找到奇迹岛的方位，说明它肯定是在一个比较特殊的地方，而北极的冰川更能阻挡住我们搜索的视线。”凌异洲说完便迅速投入工作。

    既然已经知道了奇迹岛的具体位置，那么接下来便是他们动用专业知识的时间。

    三个小时后，奇迹岛突然陷入一片黑暗，所有的电脑全部自动关机便染上病毒，所有的电灯全部熄灭，所有的网络相关装置，甚至是实验装置，都无法运行，奇迹岛陷入全面瘫痪之中。

    “砰”的一声，南锦天在看到这种瘫痪状态后愤怒地打死了一个手下，并拿枪指着另外一个手下道，“去吧，把赵嘉言给我找回来，一个小时，只给你一个小时！要是你和赵嘉言都没回来，那么你们全家都给我去死！”

    南锦天一向对奇迹岛的地理位置十分自信，这边拥有的天然屏障冰川，一般人根本无法找到，能躲过凌异洲这么多年的搜索并不是说着玩的。

    要不是这次赵嘉言离开了奇迹岛去港东暴露了行迹，凌异洲根本找不到这个地方，南锦天“砰”的一声，又打死了一个手下，一张冰冷的脸上满是愤怒！

    这边凌异洲，终于带着人把奇迹岛的所有网络设备给黑了个遍，事情完成之后他站起来，嘴角噙着一丝冷笑。

    “先生，您的手机响了。”闻立从外面进来。

    由于刚刚凌异洲需要有十二分的注意力侵入奇迹岛的系统，所以他暂时把手机交给闻立保管。

    手机接过来一看，是夏林打来的电话，他赶紧接了起来，刚“喂”了一声，便听到那传来夏林着急的声音，她说：“凌老师，小宋不见了！”

    “什么？”凌异洲猛的从椅子上站了起来，“怎么会不见了，到处找了没有？”

    “找了，我怀疑小宋被赵嘉言给骗走了！”夏林道：“刚刚我出去问一个护士，她说看到小宋朝着一个男人跑过去，我怀疑他必是赵嘉言无疑。”

    “你先别着急，我马上赶过来。”凌异洲迅速拿着外套往外走。

    “可是会不会来不及了？赵嘉言他会不会已经带着小宋去了奇迹岛？凌老师我好害怕，万一小宋被带到那个地方当成试验品，就真的不堪设想了！”

    凌异洲听到她说的话，突然眸光一动，走了回来对张毅到，通过搜索器迅速给赵嘉言定位，我现在就要知道他的具体位置。”

    张溢立马点了点头，在自己的电脑上迅速操作了几下之后抬起头对着凌异洲说了一个地点。

    然而就在凌异洲要出发去那个地点的时候，张溢又摇了摇头，“不对，他在那个地点迅速移动，现在应该是坐上了飞机之类的东西上！”

    凌异洲抿唇，如果赵嘉言真的带着小宋坐上了飞机离开了，那么要追过去，并把小宋夺回来的难度就增大了很多，但是不管怎么样，他都要试一试。

    凌异洲一边往外赶，一边对闻立吩咐道：“你现在就通知飞行队在边境阻拦赵嘉言的飞机，无论用什么帮方法，炸弹也好，激光炮也好，一定要在我到来之前阻止他离开边境！”

    “好的先生，我这就去办。”闻立应了一声。

    “回来。”

    “先生还有什么吩咐？”

    “最重要的一点，不要伤了飞机里的小少爷。”

    小少爷？闻立反应了半天，才明白过来凌异洲已经承认小宋是小少爷了，看来以后的凌氏是有继承人了，闻立点头，“我一定交代他们。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “爸爸，我们去哪里呀？”小宋在飞机上缠着赵嘉言不停问。

    他刚刚在医院里说要带他去一个很好玩的地方，那个地方还有秦阿姨在，所以他才跟着来看看的，可是现在坐在飞机上，赵嘉言根本就不跟他说话。

    飞机上除了不说话的飞行员之外就他们两个了，小宋只能缠着赵嘉言。

    “不要吵了。”赵嘉言坐在直升飞机里看着外面，此刻对小宋已是有些不耐烦。

    小宋突然被凶了，睁着大眼睛看着他不说话，有些委屈。

    赵嘉言很快发现了他的委屈，回过头来觉得这孩子有些麻烦。

    不知道为什么，在知道小宋不是他的孩子之后，赵嘉言对他便提不起耐心，小宋仿佛就是卡在他喉咙里的一根刺，这刺就在眼前，怎么能不烦心？

    “言哥，前面就是边境了，出了那个地方，凌异洲应该就拿我们没辙了。”前面的飞行员突然高兴地向赵嘉言报喜。

    赵嘉言往前面看了一眼，只回了一个字：“嗯。”

    再看了一眼身边的小宋，这次带他回去奇迹岛，是因为他后来做的两个基因重组的实验都失败了，唯独小宋是个成功的案例，他想研究一下自己失败在哪里。

    实验品？确实是的，但是小宋是凌异洲的骨肉，被当着实验品让赵嘉言隐隐地兴奋。赵嘉言摸了摸仍然发痛的下巴的嘴角，凌异洲打得真他妈狠！

    “轰！”飞机突然遭遇到攻击，激烈晃动了一下。

    赵嘉言连忙从思绪中回过神来，抓着飞机扶手站起来，“怎么回事！”这个剧烈晃动明显不符合常理！

    “是激光弹！”前面的飞行员除了一头冷汗，“还好我躲过了。”

    “是凌异洲，凌异洲赶过来了！”赵嘉言有些头痛，在机舱窗看了一眼，可惜什么都看不到，凌异洲来得可真快。

    “那现在怎么办？”飞行员有些把握不准，之前奇迹岛便派了很多人对付凌异洲，他认识的人当中也有跟凌异洲打过照面的，全都没有应付过去，凌异洲绝对是个不好对付的男人。

    况且现在在空中，凌异洲的空中力量加上上次缴获的大量奇迹岛物资，飞行员想想就头皮发麻害怕，“言哥，你不是说这次把这孩子带出来没人知道吗？怎么……”

    “闭嘴，说这些已经没用了，注意加速，在他们还没跟上来的时候全力前进！”

    飞行员哆嗦了一下，飞快操作，“是！”现在也只能加速，看能不能跑出凌异洲的掌心了，硬碰硬他们必输！

    可是还没等到加速开始，第二枚激光弹打了过来，这次飞行员手忙脚乱下没有完全躲过，打中了左侧机翼，飞机剧烈晃动了一下，猛然往下坠落。

    “抓住操控杆！”赵嘉言吼了一声。

    飞行员奋力把握，这才面前阻止了飞机的下坠趋势，可是也跑不快了。

    “言哥……”飞行员已经被吓得六神无主了。

    “你只安心开你的飞机，适当躲避攻击，有小宋在我们手里，他们是不会把我们往死路上送的。”赵嘉言说完往旁边一看，看到了几架凌异洲的飞机，已经追了过来。

    飞行员顿时觉得赵嘉言说的有道理，这个孩子是凌异洲的儿子，只要他在手里，那么凌异洲便不会对他们的飞机造成致命伤害。

    想到这一点，飞行员平静下来，飞机也开稳了很多。

    赵嘉言松了一口气，瞪着外面的几架飞机一动不动，小宋也趴在玻璃上看到了外面的飞机，也不知道他看到了什么，喊了一声“伯伯”。

    这个称呼顿时让赵嘉言很是愉悦，还有什么能比自己儿子不肯认爹更让人沮丧，凌异洲该有多烦闷，赵嘉言想起凌异洲的烦闷，愈发高兴了起来。

    小宋猛地回头，看到赵嘉言的这副表情，突然害怕地往旁边躲了躲。

    “你躲什么，我能吃了你？”赵嘉言吼了他一声。

    这时轰隆隆凌异洲那边又射来两发炮弹。

    但是在这边飞行员平静的操控下，飞机并没有受到很大的伤害。眼看着前面就过了边境，赵嘉言握着拳头，捏出一把冷汗。

    这时小宋突然对着旁边大声喊了一声“伯伯”。

    赵嘉言一转头便看到了那边飞机上的凌异洲，凌异洲此刻正站在打开的机舱门口，赵嘉言不知道他想要干什么。

    飞行员也一脸惊悚地看了凌异洲一眼，难道在几万英寸的高空中，凌异洲还能突然冲过来不成？可是看凌异洲的眼神，着实让人胆寒。

    “好好开你的飞机，抖什么！”赵嘉言吼了飞行员一声，就算凌异洲真的突然冲过来，这里还有他在，他是绝对不会允许凌异洲在高空中把人带回去的！

    飞行员深吸了一口气，“可是……可是凌异洲他……”正说着，只见凌异洲直接从对面飞机上跳了下去……

    他在搞什么名堂？赵嘉言贴在窗户上看凌异洲坠落的方向。

    然后他看到了有一根钢丝挂在他的飞机上，凌异洲什么时候给他的飞机挂了一根钢丝！

    而钢丝的另一端，正是刚刚从对面飞机上跳下来的凌异洲！他竟然想通过钢丝爬上他的飞机！

    “言哥，这人是不是长了个虎胆？他不知道这样被飞机拖着走很空气肺部炸裂吗？”飞行员说着准备加速。

    然而前面突然挡了两架飞机在前面缓慢地飞着，他根本加速不了。

    “不，不是他被我们的飞机拖着，而是我们的飞机被他牵着鼻子走了！”赵嘉言叫了一声，打开机舱门，低头一看，凌异洲已经快要爬上来了！

    就在这么恶劣的高空环境下，他怕钢丝的速度快的惊人！

    “此刻机舱门被赵嘉言一打开，便往里面钻进了一股一股十分强劲的风，赵嘉言都快要抓不住了，低头一看，凌异洲居然还能保持平稳。

    “言哥，接下来我们怎么办？”飞行员见凌异洲就要爬上他们的飞机了，慌的六神无主。

    “你除了问怎么办还能问点别的吗？”赵嘉言看着下面的凌异洲，咬着牙，“只能守株待兔了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    贾菲从浴室出来，便看见他们两个坐在一起你侬我侬的，还喂羹，她站了半天也没看见她，最后只能咳嗽了一声。

    夏林这才反应过来，看见贾菲，站起来正要跑过去，犹豫了一下，还是看了一眼凌异洲，“现在洗完酒味了可以抱了？”

    凌异洲没说什么，转身走了。

    夏林这才跑过去给了贾菲一个熊抱。

    贾菲抱完表示很不高兴，拍了拍夏林的头，“木木，你现在是不是夫管严了，连抱我都要经过某人同意啊？”

    夏林摇头，“哪有，他也是为了我好，你还说我呢，你家书生刚刚不也打电话来查岗了，还交代我一定要让你回个电话，他一定是信不过我。”夏林哼了哼。

    “他谁啊，竟然信不过我大木木，不给他回电话了。”贾菲嘿嘿笑着。

    “别，你还是给他打回去吧，我可不想被拉入黑名单。”

    贾菲最终还是给何书笙回了个电话，不过回完电话之后，贾菲便开始收拾东西，“木木，我要回去了，何书笙说他发烧了，我去给他买点药。”

    “啊怎么突然发烧了？”夏林也帮忙给她拿换洗下来的衣服，“需要帮忙吗？”

    贾菲摇头，“这么晚，再要你帮忙，我怕你家那位会直接砍了我。”

    夏林撇了撇嘴，“那我明天去找你，你现在住哪里？地址给我。”

    贾菲转身给她写了个地址，然后匆匆赶走，走之前突然敲了敲自己的，问夏林：“我刚刚喝醉了没说错什么话吧？”

    夏林茫然，“你能说错什么话？”

    “就……楚炎，那什么……”贾菲支吾起来。

    夏林笑了，“你刚刚可是得罪了楚炎女朋友了，害我也一起得罪，不过苏希那人本来就不容易相处，没事。”

    贾菲听她这么说，点点头，“没说错什么就好，看到凌异洲对你好我就放心了，走了哈，明天来找我玩。”

    两个恋恋不舍地告别。

    直到送贾菲的车子看不到了，夏林才回头，看见凌异洲拿着件外套出来，不要外套钻进他外衣里，“菲菲爱上何书笙了，我感觉心里空了一块，但同时也为她高兴。”

    凌异洲揉了揉她脑袋，把她拉回家，“哪里空，我揉揉。”

    “啊你住手！”夏林憋红着一张脸，“最近都被你揉肿了，痛。”

    凌异洲失笑，“那是第二次发育，不过算来，也是我的功劳。”

    夏林：“我明天要去找菲菲。”

    “不行。”凌异洲果然一口拒绝。

    “那不给你碰。”

    凌异洲沉默，最近他越发爱上了她柔软富有弹性的身子，不碰压根睡不着觉，控制了自己这么多天，全靠碰碰摸摸了，竟然还不准。

    “明天我送你去。”

    次日，夏林精神抖擞地拉着凌异洲当司机送她去找贾菲，路上路过一家首饰店。

    “凌老师你停一下！”夏林突然叫道。

    “怎么了？”凌异洲把车停下来，顺着她的视线往车外看，看到一家装修非常璀璨的首饰店，钻石和灯光让那家店很是耀眼。

    “想要？”凌异洲看到夏林盯着这家店视线一动不动，摸了摸她的头发，“这边能看出什么来，下车看。”

    夏林点头，“这边确实看不出什么来，可是真的很像啊。”

    凌异洲觉得不对劲了，“什么很像？”

    “那个男人，很像何书笙啊。”夏林指着站在首饰店里的一个男人，“可是他旁边的女人绝对不是菲菲，这不太可能呢。”

    店里的一男一女，两个人靠在一起，而从这个男人的侧脸看，真的很像何书笙。

    凌异洲也看了一眼，但他并没有见过何书笙，所以给不了夏林意见。

    “我要下车看看！”夏林越看那人越像何书笙，心里突然为贾菲升起一股气来，若真的是何书笙，她真相扇他两巴掌。

    说好的发烧了呢，让贾菲大半夜的给他买药，结果他次日带女人来买首饰。

    “你冷静一下。”凌异洲保持镇静，把夏林拉回来，把车开近了些，“认真看清楚，不要误会别人。”

    正好这时，那一对男女转过脸来，买好了东西正要走，夏林便也在这个时候看清楚了何书笙的脸。

    没错就是他！

    夏林这下忍不住了，非要冲下去。

    凌异洲再次拦住她，“这两个人并没有任何亲密动作，说不定是助理或者同事关系，在事情还没闹清楚之前，你不要乱来。”

    夏林一想，确实是这样，何书笙和那个女人并没有牵手或者挽手什么的，可是他们有说有笑的，让人看着很不爽啊！

    而且孤男寡女的跑到首饰店这种暧昧的地方来，就连首饰店的店员都要把他们当成情侣看了好么！

    夏林的手机在这个时候突然响了，夏林拿出来一看是贾菲，看了凌异洲一眼，调整呼吸接了起来。

    “喂木木，你们怎么还没到啊，我房子都收拾好了，还给你买了酸梅。”

    夏林压下刚刚的情绪，问她：“何书笙在家吗？”

    “哦，他一早退了烧，说出去有点事，我不知道什么时候回来。”

    “你不问问什么事啊？”

    “木木你怎么了？”贾菲笑了笑，“他在美国生活习惯了，崇尚自由和空间，我们有些事情是可以不干涉的。”

    夏林说了声“马上到”便放下电话。

    回头看，何书笙和刚刚那个女人也消失了。

    “凌老师，怎么办？你用你男人的思维想一想，刚刚何书笙跟那女人真没关系吧？”夏林咬着牙，贾菲对何书笙的感情她是知道的，疯狂爱慕了两年才真正在一起，为了何书笙，贾菲从一个假小子变成了一个充满女人味的漂亮知性女人，改变的太多了。

    也正是因为贾菲做出了诸多牺牲，夏林才会这么着急。

    “不知道。”然而凌异洲却只给出三个字。

    “你……”夏林无奈了，其实仔细一想，凌异洲确实也不能推断什么，是她站在贾菲的立场，太紧张了。

    “那好吧，先去他们家，这事先放下。”夏林闷闷着最后看了一眼这家首饰店。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林已经有些醉了。

    凌异洲回想了一下她之前微醺的时候的表现，她总是喜欢在微醉的时候找人说心里话，然后说完便睡觉。

    凌异洲对黄嫂使了个眼色，黄嫂立马了然，扶着夏林点头，“好，我送你回去，听你这说说心里话。”

    他们住在对面，从凌异洲家里出来，夏林的话匣子便打开了，她鼻子有些酸，对黄嫂道：“黄嫂，我觉得我的人生有些奇怪。”

    黄嫂应了一声，“确实很奇怪，你既没有家人也没有朋友，一个人在这边，你难道没有想过吗？”黄嫂也希望她能够尽快想起之前的记忆，夏林现在的人生记忆确实是一片苍白的。

    赵嘉言给她编造的部分意识无法支撑一个人继续有意思地生活下去，所以她才会在短时间内被凌异洲撩拨，凌异洲也算是钻了空子。

    “家人朋友？”夏林睁着一双醉意朦胧的眼睛，眨了眨，脑子里无法思考这么复杂的问题，摇了摇头：“不知道呢。”

    黄嫂叹了口气，“你长这么大，一定是有家人或者朋友的，你真的想不起来了吗？还有小宋……哦不对，是sam，关于sam的父亲，你的记忆那么少，难道你不觉得奇怪吗？”

    夏林眯着眼睛想了想，脑子用不过来的时候小手一挥，“现在让我烦恼的不是sam的父亲，黄嫂，呜呜黄嫂……”说着她一副快要哭出来的样子。

    “怎么了？怎么了？”黄嫂看到她这个伤心的样子，着急地揪心起来，“要不我去给你把先生叫来？”

    “别去，千万别去！”夏林连忙拦住她，顿了顿，道：“黄嫂，我好像爱上了一个有妇之夫。”

    黄嫂愣了愣，但随后反应过来，她说的该不会是先生吧？

    “黄嫂，你说，嗝！你说……我是不是个坏女人？”夏林这几天一直在因为这件事烦恼不已。

    “不是，你怎么能算个坏女人呢！”黄嫂意识到她说的一定是凌异洲，整个人都雀跃了起来，“他本来就是你的……”不过说到这里她还是停住了。

    凌异洲说过，有些话不能乱说，要等到他认为水到渠成的时候，再说。

    黄嫂只能作罢，对夏林道：“你确定你们不能在一起吗？”她打算如果有可能的话，把夏林引到凌异洲那条岸上去。

    夏林摇头，“他有妻子的，我也不想当第三者，只能有缘无分了吧。”

    “不对！”黄嫂听到她这话，着急地给她否认，怎么能说有缘无分呢，他觉得先生和太太这一对简直就是天造地设的一对，亲眼看着他们经历了一些轰轰烈烈的大事，反正她是不相信这两个人还能分开的。

    猛地被黄嫂反驳了，夏林有些诧异地抬头看她，“你怎么知道不对？”她现在酒劲有点上来了，眼皮慢慢拉下，有一种昏昏欲睡的感觉。

    “额……”黄嫂一时也解释不出来，想了想，道：“这样吧，你也别烦恼了，找个时间，把你内心的想法告诉他，告诉他之后你就释怀了，不管最后结果怎样，你都没有遗憾了。”

    然后这样就达到了凌异洲口中的“水到渠成”，到时候就皆大欢喜了，黄嫂甚至觉得自己有点聪明。

    夏林迷迷糊糊地听着，“可是我这样做的话，还是个坏女人啊，我觊觎别人的丈夫。”

    “不会，你又真没想着要占为已有。”黄嫂细细安慰她。

    “哎……”夏林叹了口气，“我梦里好像还真想过。”

    主要是这几天凌异洲穿的正式、干净好看，再加上身上有她喜欢的气场和男人味，稍微被他诱惑一下，就开始在梦里胡思乱想了。

    夏林第一次觉得，自己对男人的自制力竟然这么差。

    黄嫂听到他这句话有些想笑，不过还是得憋着，“那你打算考虑我的建议跟他坦白这件事情吗？”

    几分钟后，凌异洲这边，凌异洲闲适地坐在沙发上，听着黄嫂的话。

    “她怎么说？”凌异洲问。

    “太太说她会考虑我的建议，可能明天就要来找先生谈。”黄嫂雀跃道。

    两个本来就有感情的人，无论走到哪里，都会对彼此有致命的吸引力，这句话一点没错。

    而且在他们身上，更加是得到了很好的验证。

    “嗯，我知道了，你去忙吧。”凌异洲点了点头，脸上的神色也跟着变得轻松，因为他知道，距离夏林回到他身边的日子不远了。

    “先生，你这么早出院，身上的伤没问题吗？”黄嫂有点担心他的伤。

    “无碍。”凌异洲摇了摇头。

    由于之前每天坚持锻炼，身体素质很好，身体本来就恢复地很快，再加上最近跟夏林待在一起，心情好，康复疗法确实是取得了效果的，他现在感觉自己的身体完全没问题。

    一个人待在客厅里坐了会儿，凌异洲随后给闻立打了个电话。

    “明天把那份dna亲子鉴定的报告拿过来，我要随身携带。”凌异洲吩咐完便去休息了。

    今晚就算是一个人睡，也还是能睡安稳的，虽然不比夏林在身边那么踏实，但是一想到明天可能夏林要找他谈的事情，凌异洲便浑身放松。

    一夜无梦，第二天一大早，凌异洲醒过来，无能剧烈运动，他便围着夏林的房子走了几圈。

    走到第五圈的时候，夏林打开门出来。

    刚好看见他，脸上的神色有些不自然，但作为邻居还是不得不打个招呼：“凌先生早。”

    “早。”凌异洲露出个温柔的笑意。

    但其实他并不想要这么简单的打招呼，他更想要的是，开门见山，有话说话，想说什么，趁现在，立刻，马上。

    “那个，我……”夏林支吾了一声，“那个……”昨天黄嫂的话她有考虑，确实应该说清楚说明白然后再放开他。

    但是真正说的时候还是有点难开口。

    “你有话要对我说。”凌异洲走近了几步，盯着她的眼睛。

    夏林轻咳了一声，磨蹭了一下，最后一咬牙，一闭眼，“凌先生我对你有一种奇怪的感觉！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    外面的楚炎立着不动，其实他不太想看见苏希。

    “楚炎，你来了就进来吧。”

    楚炎这才推开门进去，进门便看见打了一身石膏的苏希。

    “你是来看我的吗？”还是苏希先开的口，满怀期待的眼神看着楚炎。

    楚炎挠了挠头，怎么说呢，他也不知道自己怎么就赶过来了，事先压根就不知道苏希也跟着凑了一通热闹。

    “你抱我一下。”苏希突然语出惊人。

    楚炎诧异地看着她，“摔坏脑子了？”

    “不行吗？”苏希有些尴尬，“人家男女朋友都那么亲密，你抱都不肯抱我一下。”

    楚炎想着由小宋引发的凌氏绿帽子危机已经解除了，该是他们关系也解除的时候了，便果断对苏希道：“我们分手吧。”

    他们本来就是他临时起意凑一对的，当时还特地征求她本人的意见，当时很仓促，如果她当时不答应，他也不会强求。

    但是到了现在，已经不需要这段恋情了，楚炎提了分手。

    苏希难以置信地盯着他，眼里泪花涌动了几下，然后滚了出来，“你要在我受重伤的时候分手？”

    说的好像他十分狠心似的，楚炎叹了口气，索性跟她说实话，“苏小姐，其实我匆忙让你做我女朋友是有原因的，并且那种原因不是爱。”

    “这我知道。”苏希哭得更大声了，“可是之后的日子里，你难道一点假戏真做的想法都没有吗？”

    楚炎摇头，没有。

    “楚炎，你心里一定是有别人了。”苏希突然断言。

    “一个男人要跟一个女人分手，并不一定就是因为心里有别人了。”楚炎道。

    “也许别人不一定，但是我认为你是一定的！”苏希抹了一把眼泪，“你心里一定有别人了。”

    “你今天怎么会摔下悬崖？”楚炎赶紧转移话题。

    “你转移话题的技巧太生硬了。”苏希吸了吸鼻子。

    “还是说今天夏林那边的悲剧都是你一手造成的？”

    苏希愣住了，这个话题转移地又太成功。

    “不说话？”楚炎看到了苏希眼里的慌张，一股怒火不由得升起来，“这果然都是你造成的！”

    “我动的是她那辆车的刹车，哪知道她这辆车的刹车也坏了！这严格来说跟我毫无关系！”苏希喊道：“而且，而且那个凌异洲有点奇怪，他突然变得异常残暴，我本来要冒险救他，结果他竟然把我拉下悬崖！”

    苏希想起来便气愤又害怕，她到现在还记得凌异洲那种眼神，那种冰冷刺骨的杀意，她以前从没这么亲身体验过。

    “活该。”楚炎只给了她两个字，如果是他，说不定也会把她拉下去，动了刹车便有害人丧命的危险！

    “你还说我活该？要不是我命大，今天就死在悬崖下面了，我都差点死了还活该？”苏希有一种恨不得晃着楚炎的肩膀问问他为什么这么冷漠的冲动。

    但可惜楚炎根本不会给她靠近的机会，“既然你已经得到了应有的惩罚，那就努力养伤吧，我走了，以后我们没任何关系。”

    “就这么分手了？”苏希很着急，这比知道lisa要封杀她还着急，她连忙不顾疼痛从床上爬起来，在楚炎走出这病房之前抱住他，“不行，我不接受分手，你根本就没给我个合适的理由！”

    “理由是我根本就不喜欢你。”楚炎有些不耐烦地拉开她的手，“你不用这副表情，我会让我的经纪人联系你，你想要什么跟凯丽说，合适的话我可以给你补偿，但是你要知道，你弄坏夏林的刹车，犯了潜在的谋杀罪，请你最近低调行事，不然我不保证凌异洲能放过你。”

    “楚炎……”苏希瘫软了双腿，滑在地上。

    其实，她因为是楚炎公认的女朋友这一身份，炒作出了一定的知名度，可是那都是暂时的，外界都叫嚣着他们分手。

    苏希看着楚炎走出这房间，呆了会儿，悲伤突然在她脸上收了起来，眼珠子动了动，立马爬起来拿来手机。

    对，分手还可以炒作！

    楚炎从苏希的病房出来，回到急救室门口，看到凌异洲和夏林仍然保持着刚刚那副焦急等待的姿势，一动不动。

    他走过去，靠在墙上，也沉默了会儿。

    急救室的门便是在这个时候打开的，从里面跑出一个助理医生，非常着急的模样。

    夏林当即冲过去，“医生，孩子怎么样？”看到医生这副样子，她的心更加揪了起来。

    “这个孩子失血严重，现在相当危险，急需输血！”医生道。

    “那就输血啊。”夏林抓着医生的衣服。

    凌异洲过去把夏林拉开自己身边，一边安抚她一边对医生道：“有什么困难？”他这么急忙从手术室里冲出来，不输血，必然是有困难的。

    果然，医生一个劲的点头，“困难是这个孩子是rh阴性血，这种血非常难见，我们血库中也没有，所以来问问你们当中有人是他的亲生父母吗？”

    夏林和凌异洲相视看了一眼，一时说不出话来。

    小宋这情况有些复杂，虽然说是借助夏林的基因合成的，但是她到现在也不敢明确说自己就是他的母亲。

    “如果亲生父母在的话，有rh阴性血的可能性就比较大了，一个rh阴性血的父母生下rh阴性血的孩子几率还是很大的。”医生又看着他们道。

    夏林突然有些奇怪，她并不是那种血型，而赵嘉言的血型她也很清楚，非常普遍的b型，也根本就是rh阴性血。

    那他们的孩子，怎么可能是rh阴性血？

    “我是。”凌异洲的声音。

    夏林一愣，“凌老师，你……你确定？”

    凌异洲对此也有些诧异，他自小便知道自己血型稀有，而且他也了解过，这种稀有程度，十万个人里都不见得有一个，现在竟然在他身边就出现一个。

    赵宋。

    但是现在已经想不了那么多了，在医生的喜出望外下，凌异洲挽着袖子跟着医生进去了手术室。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵嘉言抬起头，这才反应过来刚刚是被凌异洲突然冲进来给打了。

    他抹了一把自己的鼻血，戒备地看着凌异洲。

    此刻的赵嘉言是心虚的，他趁凌异洲不在的时候，试图抢走他的女人和孩子，这心虚让他丧失了一些打架的斗志。

    凌异洲揍完赵嘉言一拳，一低头便发现怀里的小宋已经醒了。

    小宋睁着眼睛看着凌异洲，然后眨了眨，还是流露出一股害怕，他对凌异洲仍然有心理阴影。

    这表情没逃过凌异洲的眼神，这让他更加痛恨南锦天，也包括南锦天的手下眼前的赵嘉言。

    小宋对他产生心理阴影，完全是败那个该死的夜影计划所赐！

    凌异洲把小宋小心翼翼地放在床上，提着拳头又是狠狠给了赵嘉言一拳。

    这次打在他的下巴上，赵嘉言就在考虑是否要真刀实枪跟他干一架，还没考虑完，便又被打了一拳。

    赵嘉言“呸”地一声吐出一个牙齿。

    夏林见状过来拉凌异洲，“好了，不要打了。”

    凌异洲现在这副喷火的样子，和那个自制力很强的凌先生一点也不像，他已经被愤怒冲断了理智，如果不拉着他，他还会继续对赵嘉言打下去。

    那边的小宋突然叫了声“爸爸”，并且看着赵嘉言笑得一脸灿烂。

    凌异洲回头看了一眼小宋，嫉妒把他的最后一丝理智也夺走了，不顾夏林的阻拦，上去便是第三拳。

    可是身后的小宋在哭着喊着不要打爸爸，凌异洲的拳头握得很响，却不能下手了。

    赵嘉言笑了笑，明明他是被打的那个，可是现在却宛然是胜利的一个，他张口满口的鲜血大笑，“哈哈哈，凌异洲，自己的骨肉喊别人当爸爸，这个滋味怎么样？”

    凌异洲猛地上前一步。

    “住手，不要打了！”夏林索性抱住他，不让他再走动一步。

    满脸鲜血的赵嘉言此刻看着夏林的动作，有些恍惚。

    曾几何时，他也年少轻狂打过几次架，每次她也来劝架，但是劝架从来都是站在他身边，挡在他的面前，或者抱着他不让动。可是现在，他打架，她抱的却是另外一个男人。

    “他在挑衅你，别打了。”夏林抱着凌异洲不放手，“而且小宋也不愿意看到你打人，他仍然害怕你，你知道的。”

    “shit！”凌异洲说了个脏字，终于放下了自己的拳头，对赵嘉言吼道：“滚！”

    赵嘉言没能把小宋带走，虽然不甘心，但现在这状况也只能作罢。

    他捂着自己的脸，慢慢地挪到门口，最后深深看了夏林一眼，这才离开。

    小宋光着脚站在床上，虽然他人小，但是也知道这些大人似乎发生了一些矛盾，可是看到赵嘉言离开，他很不舍，那毕竟是他喊了两年爸爸的男人。

    小宋骨碌碌地从床上爬到地上，然后迈着赤脚便朝着赵嘉言离开的方向追过去。

    但很可惜被凌异洲截了下来。

    凌异洲拉着他的小手臂，跟他对视。现在仔细一看，其实奶奶说的没错，他的五官里，有三官长得像夏林，剩下的两官像他，只不过占比不大，被忽视。

    大家都说这孩子长得像夏林，也只有奶奶第一个说长得像他的。

    “小宋。”凌异洲看到小宋在自己手上抖了一下，有些挫败，“我不会再伤害你，你放心。”

    小宋撇了撇嘴，仍然看着外面，“我要找爸爸。”

    夏林直视着他的眼睛摇头，“小宋，那个人不是你爸爸。”就算赵嘉言今天不说出小宋的身世真相，她也觉得现在的赵嘉言已经不适合当一个父亲了。

    “忘了他。”凌异洲也道，“那个男人不适合当你父亲，更加不是你的父亲！”

    夏林诧异，“你……你怎么也知道？”突然想起来他冲进来，“你刚刚在外面听到了？”

    “不仅听到了，我还做了亲子鉴定。”凌异洲道，眼里仍然有寒光，他感觉这是他三十年来被耍得最惨的一次！

    “你竟然去做了亲子鉴定？”夏林瞪大眼睛，想起来之前的那个检查科的主任，原来他早就怀疑事情的蹊跷了，“亲子鉴定结果呢？”

    凌异洲把小宋往肩上一扛，放回床上，“99.6%。”

    夏林咽了一口口水，“看来是真的。”

    “我感激南锦天免费送了我一个儿子，但是我不会放过他。”凌异洲的拳头再次收紧了些。

    “不要去招惹那只恶鬼。”夏林从背后抱住他，“我们只管过我们的日子好不好？不要主动去惹他，他现在损失了半个奇迹岛，不会再随便对我们怎么样的，我害怕拼的你死我活，凌异洲，我不想活的那么轰轰烈烈。”

    凌异洲一顿，刚刚还萌发了强烈的报仇想法，却在一分钟之前被她给说服了。

    她说的对，报仇逞一时之快，可能得不偿失。

    但是人不犯我，我不犯人，南锦天已经触犯了他无数次底线，他不能就这么当做什么事都没发生过。

    凌异洲稍稍思虑了一下，“但我也准备给他一些惩罚。”

    “你打算怎么做？”

    “我现在手里掌握着一群世界顶级红客，是时候对他的奇迹岛做点什么了。”

    “你要黑了他的奇迹岛？”夏林一顿，“可是不是说你们找了很多年，都没有找到奇迹岛的位置吗？包括上次我们去的那个岛，一开始也以为是奇迹岛，后来被证明不是。”

    “以前我们也许找不到，但是赵嘉言刚刚从奇迹岛过来，我只要监视他，便有十足的把握找到奇迹岛。”

    夏林垂眉，对于他的这一计划没有反对，她也痛恨南锦天，一副道貌岸然的样子，一而再再而三地打扰她的生活，她甚至做过梦杀了南锦天，现在凌异洲要给南锦天一些惩罚，在不危害自己的情况下，她是想举双手同意的。

    “麻麻。”小宋看着他们抱在一起很久了，有些无聊地叫了夏林一声。

    夏林回头看着小宋，小声对凌异洲道：“我们该怎么跟他解释你才是他的父亲？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵嘉言说的守株待兔的意思，是等凌异洲上来，他便占据有力的位置再一把把他推下去！

    上次在医院里打架，他没有还手，但是并不代表他身手差，是因为上次他缺少一个还手的理由，当着夏林的面，他有很多的亏欠。

    不过现在，不需要理由了，如果有可能，他会把凌异洲推下去，推入万丈深渊，万劫不复！

    关于凌异洲死在他手上这件事，赵嘉言梦里已经做过很多次。

    他们是天生的敌人。

    凌异洲已经爬上了他们的飞机底盘，离赵嘉言不过三四米的距离。

    “你是想自己跳下去，还是想让我推你下去？”赵嘉言居高临下地看着他。

    那边的小宋已经被刮进机舱里的大风弄得不知所措，不一会儿便发出一声哭声。

    “乖孩子，别哭。”传来凌异洲沉稳的声音。

    小宋突然一愣，听着这声音，呆呆地看着眼前的赵嘉言，竟然真的止住了哭。

    小宋知道凌异洲就在这可怕的飞机下面，他害怕他一哭，凌异洲便被风刮跑了。

    “我选择第三条路。”凌异洲这才回赵嘉言的话，说完猛地一跃，避过赵嘉言，打碎一边机舱的玻璃，从另一头借助钢丝的力量，跃上了飞机的副驾驶。

    “啊！救命！”飞行员还没反应过来，便看到凌异洲猛然出现在他跟前，吓得操纵杆也不要了，飞机抖动了几下，开始不稳。

    “不想死的给我好好开飞机。”凌异洲低声说了一句，而后便一奋力接住赵嘉言挥来的拳头。

    很好，夏林不在，终于可以放开正式打一架了。

    凌异洲抓住赵嘉言的拳头猛地朝着旁边开着机舱门的一边扔，赵嘉言没料到他还有这么大的力气，趔趄了一下，差点被凌异洲直接甩下飞机。

    赵嘉言的血气也被彻底激了起来，两个人就开始这么你一拳我一拳地奋战。

    不肖片刻，两个人都被打得脸上严重挂彩。有好几次两个人都要摔出飞机外，但最终惊险地保持了平衡。

    “不要打架了。”旁边的小宋看着他们凶狠的样子，不太敢说，但还是鼓起勇气说了。

    “待在一旁别动。”凌异洲抹了一把嘴角的鲜血，“等会儿带你回去找妈妈。”

    小宋连忙点头，“好好，找麻麻。”

    “抓住你旁边的栏杆……”凌异洲看着形势危险，提醒小宋抓住扶手，以免从这飞机上甩出去，然而还没说完，赵嘉言冲过来又是一拳。

    砰地一声，飞机仅剩的最后一面玻璃窗户也跟着碎了。

    “凌异洲，你知道今天这一场架你必然会输吗？”赵嘉言呵呵冷笑了一声，伸手把一旁的小宋拎过来，“你输就输在这。”说着掏出一把手枪对准小宋。

    小宋乍一眼猛然看到这管黑洞洞的手枪，立马吓得脸色苍白，毫无血色。

    “你想干什么？”凌异洲沉静地看着赵嘉言，“我不相信你忍心杀他。”

    “是吗？那你不妨试试看。”赵嘉言说着把手枪直接抵在小宋头顶，眼神有些疯狂。

    “他跟你生活了两年，是你一手带大。”凌异洲道。

    “是吗，那你是不是该谢谢我？那两年来我可是对他比对任何人都宠爱。”赵嘉言咬牙切齿，也正是因为他对小宋付出了宠爱，现在才会有这么多怨恨，养在屋檐下的最后却不是自己的儿子，赵嘉言活生生有一种被人戴了绿帽子的感觉。

    “最重要的，是你需要小宋做实验，你必须放开他。”凌异洲道。

    “然而你不知道，我做实验的话，死的也是可以的！”赵嘉言的眼珠子几乎要瞪出来了。

    “砰！”凌异洲却先他一步开枪了，直接开在他拿着手枪的那只手上。

    快准狠是凌异洲开枪的唯一特点，所以这一枪，只有成功，没有失败，赵嘉言在刹那间拿不住枪，枪掉在地上，发出一声清脆的声响。

    赵嘉言另外一只手放开小宋，想要用这只手去捡手枪，然而因为飞机不稳，飞机直接滑开了他的能够捡到的范围。

    “砰”地又是一声，凌异洲打在赵嘉言旁边，“若是再动一下，就不是手了，是心脏，是脑门。”

    赵嘉言垂着一直血淋淋的手，恶狠狠地看着凌异洲，眼里满是不服。

    但他毕竟比凌异洲年轻几岁，持枪战斗，凌异洲赢面机会更大，就像前面的飞行员也痛其不争，“好端端的你掏什么枪！”

    凌异洲那边已是把小宋拉来身边，对他道：“等会你闭上眼睛，千万不要睁开眼睛，什么也不要想，我带你回家。”

    “回家？没那么容易！”这时赵嘉言突然不顾生死地掏出了第二把手枪，对着小宋便毫不犹豫地开了枪。

    赵嘉言知道，对凌异洲开枪没用，以这只老狐狸精准的判断，十有八九会躲过去，但是对小宋开枪的结果便不一样了，凌异洲不但不会躲，还会主动来接他的枪子。

    果然，凌异洲在千钧一发之际，伸出一只手挡住了打往小宋脸上的子弹，手掌当即被打穿，他听见了子弹穿透皮肉的声音，但好在小宋没事。

    赵嘉言笑了，很好，各伤一只手，现在打平。

    却没想到下一秒，凌异洲抬起他嗜血的眼睛，在他还没做好准备的时候朝着他的胸口便是一枪！

    赵嘉言用全力去躲闪这一枪，同时也对着凌异洲开出了一枪。

    最后凌异洲的子弹打在了赵嘉言的膝盖上，赵嘉言当场跪了下来。

    而赵嘉言的子弹扑了个空，但是凌异洲也因为躲闪，掉下了飞机，只用一只手抓住了飞机的边缘。

    眼看着就要掉下去，凌异洲朝着小宋伸出另外一只被子弹打开花的手，一只血肉模糊的手，“乖孩子，跟我走。”

    小宋看着他的手，脸上写满了惊恐。

    “不要走，小宋，你忘了是谁带你去游乐场，是谁教你走路、下棋吗？”赵嘉言也出声了。

    小宋又看了看跪在地上膝盖血肉模糊的赵嘉言，一时不知道该要怎么选择。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我什么我，我才不会原谅你，你知道真相也不告诉我！”夏林甩开他的手，“你知道我看到你演戏的时候，有多么真实，我真的以为你彻底变成另外一个人了，在你朝着小宋开枪的时候，我甚至有要跟你同归于尽的想法！”

    “想法不错。”凌异洲笑着再次把她拉进怀里，“什么时候想死了，一定要拉我同归于尽，反正我一个人活着也没意思。”

    “你……”夏林抬头看了一眼站着的其他人，顿时一阵脸红。

    “好了，回去吧。”凌异洲宣布解散，“事情告一段落。”

    “我去看看小宋。”夏林看到车里两个穿着白大褂的医生在对小宋做什么。

    “别打扰医生，他会把那孩子弄醒，两个小时后还你一个完整鲜活的赵宋。”凌异洲说完把夏林直接打横抱起，走向另外一辆车，“现在，你的任务是陪我休息一会儿。”

    “休息？”夏林近距离才看到他眼里的血丝，他异常疲惫的时候才会这样，“你为什么这么累？”

    “严石拿我做实验，激发第二人格夜，我用尽了全身的精力和力气才遏制住夜，现在很累。”凌异洲说话声音也变小了。

    先把她放在车上，然后坐进车里再抱紧她，就这么闭上眼睛。

    夏林其实也累了，人在惊慌之后，往往都是疲惫的，车里空调开着，有适当的暖气，再加上有凌异洲熟悉的怀抱，他熟悉的气息，又恢复了安全感，同时对小宋和皮蛋放下了新，夏林也闭上眼睛。

    睡过去之前，她隐约知道上车给他们开车的司机是闻立。

    睡过去之后，夏林很快做了一个梦，梦里她看见了夜，就是凌异洲的第二人格。

    夜的视线冰冷，眼神无光，面无表情，就和刚刚凌异洲在体育馆废墟里饰演的一模一样，是一个身上带着寒气恐怖的男人。

    突然，梦里的夜对着她扬唇一笑。

    夏林吓得下意识瑟瑟发抖，后退了一步，盯着夜，转身想要逃。

    可是她逃不出去，无论跑到哪里，夜都会带着这种阴冷的笑出现在她面前。

    最后夏林跑得气喘吁吁，再也没有力气了，只能瘫倒在地上惊恐地看着夜喘气，“你，你……想干什么？”

    “我，要，掐，死，你。”夜一字一顿，说完便猛地伸手上前来！

    他的力道极大，而且还越来越大，没几秒夏林便感觉自己要窒息了，使劲扑腾着挣扎，“救……救命……”

    夏林就这么挣扎着醒过来，她猛然睁开眼睛，发现了眼前的凌异洲也近在咫尺的看着她，和梦里一模一样的眼神。

    “怎么回事？凌老师你不要吓我。”之前还说让她陪他休息一会儿，现在便变成这幅可怕的模样，难道是第二人格触发了吗？

    “你们摧毁了我的夜影计划。”凌异洲突然阴冷地笑了笑，不，他现在是夜！

    意识到这个问题，夏林奋力拍打着前面的司机位，“闻立，闻立，停下来，出事了，凌……”

    还没说完，一双大手突然伸过来，猛地用力掐住了她的脖子。

    和刚刚梦境中的一模一样！她的力道很大，并且越来越大！夏林没几秒便无法呼吸了，脸色青紫，向闻立求援的话也中断。

    幸好闻立反应及时，停下了车。

    然而这个时候的夜仍然没有要停下来的意思，他用要把夏林脖子拗断的力量，恶狠狠地看着她，“你们破坏了我的夜影计划。”还是这句话。

    看来第二人格夜因为计划被破坏，在凌异洲休息的时候恼羞成怒复苏了。

    “砰”地一声，闻立突打开车门用棒球棒敲击了一下凌异洲的后脑勺，凌异洲立刻脑袋充血晕了过去，同时，掐着夏林的手指也渐渐放松了力道。

    夏林猛地吸收到了空气，剧烈咳嗽起来。

    如果闻立再反应慢半秒，她就真的要死在凌异洲手上了！

    “太太，你没事吧？”闻立有些着急，看着被他自己打晕过去的凌异洲，他从来没敢这样对待过凌异洲，毕竟是自己的上司，但刚刚情况确实千钧一发。

    “发生了什么事？是不是凌先生的第二人格又触发了？”这时严石突然从另外的车上冲过来，声音异常兴奋。

    可是待他看到被打晕过去的凌异洲时，兴奋感顿时没了，有些不高兴，“闻立，你为什么要把他打晕？你知不知道触发他的第二人格才是治疗他的关键？”

    闻立默不作声，指了指咳嗽仍然惊魂未定的夏林。

    严石这才明白过来，原来夜刚刚又做了伤害夏林的事，这才没说什么。

    “其实我刚刚便想提议你们分开，凌先生现在是个危险人物，并且他的第二人格对你怀有极大的怨恨，你在他身边是不安全的。”严石道。

    夏林瞪大眼睛看了一眼严石，“可是他刚刚还好好的。”

    “我第一次见识人格分裂的时候也是你这幅表情，惊愕、恐惧，他们仿佛就在一瞬间变了一个人，并且危险性十足，这都是正常的。”严石说完指挥那边自己带来的几个心理医生，“过来把凌异洲抬到我们车上。”

    然而当他们要把凌异洲抬走的时候，夏林却不肯放手了，扯着凌异洲的衣服担心忧虑。

    “凌太太你放心，我会尽全力治好凌先生的，但你现在必须放开他，否则刚才他谋杀你这种事情很有可能在下一秒再次发生，谁也无法保证你的安全。”

    闻立也表示同意，“太太，刚刚的先生已经不是他自己了，他自己说的对，他必须接受治疗。”

    夏林揪着凌异洲的衣服，这才缓缓松开。

    出来废墟之后，跟他生气都是开玩笑的，她心疼他，该要有多么大的自制力才能压制住自己精神分支里的另外一个人，他真的是用全力保护她。

    即使他曾经干出众多伤害她的事情，那也不能怪他，因为那根本不是凌异洲，是夜。

    “严院长，那么，麻烦你了。”夏林用最真诚的眼神看着严石。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这个臭变态。”夏林拧着凌异洲的肩肉，嬉笑着脸红。

    凌异洲把她的手抓着放在一起，正要亲下去的时候，玻璃门再次响了，有人进来。

    凌异洲万分恼火地看着再次突然闯进来的助理小徐，脸上的神色瞬间变得青黑，一副风雨欲来的架势。

    夏林看到这女助理再次出现也十分不悦，现在的状况，明显不允许她随便开门闯进来，这女助理若不是情商低，便是不想在凌氏继续混下去了。

    然而女助理头上冒汗，着急道：“不是啊凌先生，下面……我们下面大厅里出现状况了，有野兽，还有警察！”

    “什么？”凌异洲察觉到状况，但是女助理这样含糊其辞，根本就听不懂她在说什么。

    女助理这才调整语速和状态，惊魂未定地对凌异洲道：“刚刚我无意间看了一眼前台的监控，发现突然有一只两米高的黑毛野兽闯了进来，楼下守着的保安都被一下子撞晕了，倒在那里不知道怎么了，虽然野兽身后跟着几个警察在追击，但是我看样子好像是只发狂的野兽，我们这里会不会有危险！”

    女助理之所以这么惊慌，是因为看到刚刚监控录像中的保安一下子被野兽放倒，有点感同身受，害怕野兽也会冲上来发狂。

    凌异洲站起来，皱起眉，说到黑毛野兽，他第一个想到的是被南锦天残害过的赵嘉言。

    但是按理说赵嘉言在奇迹岛的时候便已经说通了，他的骄傲注定他应该不会再在夏林面前出现了。

    可是今天这黑毛野兽要不是赵嘉言，还能有其他人？

    夏林显然也想到了赵嘉言，愣愣地看着凌异洲，“该不会是他吧？”夏林也想不出来赵嘉言有离开奇迹岛来到大都市的理由。

    “我去看看。”凌异洲当即要下楼去。

    “我也去。”夏林跟上他。

    凌异洲看着她犹豫了一下，但最终没有拒绝，想着如果真是赵嘉言并且发生了什么事，有夏林在的话会比较稳定一点，况且，赵嘉言不会伤她。

    在电梯上的时候，凌异洲提醒夏林，“如果我们下去之后，看到的野兽不是赵嘉言，是与他无关的另类庞然大物，那么我们见机离开，你跟着我。”

    夏林点头，“我明白。”

    如果是其他危险的野兽，那种体型是拥有能够爬楼的能力的，他们留在楼里也不太安全，唯一能做的便是尽快从这里离开。

    电梯很快到达一楼。

    凌异洲和夏林双双进入戒备状态。

    电梯门一打开，凌异洲便挡在夏林身前，迅速观察现场的情况。

    “站住，别动！再动我们要开枪了！”只听见几个警察拿着枪在大喊。

    凌异洲顺着他们的声音去找，果然看到了一直两米高的黑毛野兽。

    这不是赵嘉言是谁，他真的离开奇迹岛来了这里！

    “凌老师，看清楚了吗？”察觉道凌异洲身体有片刻的僵硬，夏林猜出了结果，顺便探出脑袋去。

    “是他。”凌异洲咬了咬牙，不明白赵嘉言为什么会不惜以这幅样子跑来这里，但是他是绝对不会允许赵嘉言再靠近夏林的。

    后面的警察还在对着野兽大吼，在警察看来，这突然出现的怪物着实让人心惊，他们一路从海关处追了几十公里才追到这里，现在满头冷汗地只想毙了这头野兽。

    但是野兽一路上并没有表现出任何伤害人的举动，就连公物都没怎么破坏，他们一时又找不到理由下手。

    就在这时，野兽回头，看到了凌异洲和夏林。

    野兽的眼睛瞬间亮了起来，想也没想便朝着凌异洲和夏林这边冲了过来。

    “你停下来！”后面的警察立马察觉到了野兽跟刚刚不一样的爆发力，他朝着凌异洲奔跑的时候，身体触碰到了旁边的一排花瓶，只听到重重地几声，花瓶全部被他弄碎。

    这只野兽的性质和刚刚已是不同，刚刚没有伤人也没有伤公物，所以他们没办法毙了他，但是现在，野兽不但损伤了人家的财物，而且还朝着凌异洲和夏林奔去。

    眼看着就要发生不可预知的危险，几个用枪指着野兽的警察迅速互相看了一眼，下定决心，然后砰砰砰三声，给了赵嘉言三颗子弹。

    这几个警察很聪明，子弹全部打在了赵嘉言的头上，因为他们知道，对于如此巨大的未知野兽，无法判断他的心脏在什么地方，打头部都最有效且迅速的致命手段。

    而赵嘉言因为一心想要靠近凌异洲和夏林，根本没有来得及躲闪警察的子弹，三颗子弹就这么穿过他的头颅，洒下几滩血迹。

    “啊！”场面太过血腥，夏林一时受不了这刺激，下意识地喊了一声。

    凌异洲迅速捂住她的眼睛，把她转了个身，轻声道：“不要看。”

    但其实现在夏林的心境有些复杂，赵嘉言就这么在她面前倒下，虽然外貌已经不是原来的样子，但是他是赵嘉言啊，这意味着赵嘉言死了。

    夏林感觉自己心里有一块地方凉了一下，脑子里顿时像是放电影般一帧一帧地略过与赵嘉言相关的回忆。

    每个人都说会忘了前任，其实并不是真的忘记了，只是他们愿意把前任掩埋起来不再提，等到有合适的契机，这回忆仍然如潮水般凶猛。

    毕竟在一起六年，这辈子有多少个六年，赵嘉言身上，有着夏林的青春。

    他就这么带着夏林的青春，死了。

    啪嗒一声，夏林感觉自己突然掉下一滴眼泪，砸在脚背上，她连忙抹了抹眼睛，强迫自己镇定下来。

    “凌先生，凌太太，你们没事吧？”警察见赵嘉言这边已经不能动了，这才松了一口气，过来慰问凌异洲和夏林。

    凌异洲摇头，“没什么大事。”但手一直在夏林头上安抚着。

    “这野兽我们也不知道是突然从哪里窜出来的，整个局子里竟然没有一个人知道这到底是什么动物，竟然跟人一样跑步，而且速度奇快，我们要不是有直升飞机追踪，根本就追不到他，凌先生你没事就好。”警察道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林的手停在半空中，有些无奈地看了看凌异洲，“那好吧，你不能喝，太可惜了，黄嫂炖的排骨山药，很好喝的。”

    凌异洲看着她满足地露出一个笑意，“最近身体还好吗？”

    夏林知道他是在指她的肚子，有些害羞地点点头，“很好的。”

    “有没有什么妊娠反应？”凌异洲问得一本正经。

    夏林却噗嗤一声笑了，“人家医生说了，才三周而已啊，哪有那么快有反应。”

    “汤你喝了吧，等我从这里出去，告诉奶奶这个好消息。”凌异洲道。

    夏林呲着牙点头，“好啊。”

    “你过来。”她实在坐的太远，这样聊天很暖心不错，但是他看着心直痒。

    在一旁的严石不得不再次咳嗽，严石觉得他们俩这干柴烈火的状态，他要是不在这里就糟糕了。

    凌异洲很不耐烦地看了严石一眼，“你怎么还在这里？”

    严石一言不发，为了防止病情严重恶化，他必须在这里！

    凌异洲一放松起来可是很可怕的，连夏林都能掐得下去！

    看着他们聊了一会儿，夏林出去洗手间，严石也跟了出来。

    “严院长，你是不是有话要对我说？”夏林审视着严石，觉得他有话要说。

    果然，严石犹豫了一下，便道：“自古以来，心理问题便用心理方法解决，一般的药物是没有办法的，我们要治疗凌先生的人格分裂问题，也必然要从心理方向入手。”

    “所以呢？”夏林不明白他为什么要对自己说这个。

    “所以现在解决凌先生人格分裂问题的方法只有两个，第一，感化他的第二人格，使得第二人格没有出现的动机。”

    “那不可能。”夏林摇头，“他的第二人格是南锦天的人，南锦天完全是一个变态，他的人不可能被感化，只能扼杀。”

    严石皱眉，“凌太太你没试过怎么知道？”

    “我没试过也知道那是不可能的。”

    “好吧，那第二个办法，你和凌先生离婚，你们各自生活，让他一辈子活在忧伤难过中，便不会放松给第二人格出现的机会了。”

    夏林长吸了一口气，看着严石就像看见了怪物，“严石，你是在跟我开玩笑吗？”气恼的时候喜欢连名带姓地称呼人。

    严石摇头，“不好意思凌太太，我没有开玩笑，加上之前在凌先生身上做的实验，我只能找到这两种办法，他本身是一个非常强大的人，同时，他的第二人格也非常强大，这种情况非常棘手，你说我无能也好，不专业也可以，但是我真的只能找到这两种办法。”

    严石话音落下，两个人沉默下来。

    片刻后，严石又补充道：“而且在你们没有做出决定前，不能让凌先生离开我的天使医院，他是个危险人物，以这种状态离开，随时可能祸害别人。”

    夏林咽了一口粗气，“严院长，你确定只有这两种办法？”

    “我确定。”

    “那么好，第二种我们是不可能选的，如果要选第一种的话，你打算怎么感化他的第二人格？”

    “感化一个人，而且还是一张面孔如此熟悉的人，我想凌太太应该比我更加清楚吧？”严石反问夏林。

    “你……”夏林想了想还是觉得这不可能，“严院长你见过夜吗？就是他的第二人格，他不是个容易被感化的人啊。”

    “我见过。”严石也点头表示同意，“那是个十分冰冷的家伙，但是我们不能放弃，这个世界上也有冰冷的人，他们只要具备人的本能，便拥有感情，感化他们并不是完全没可能的。”

    “这很难。”夏林忍不住发出一声棘手的感叹。

    “那要不你们夫妻还是离婚吧，我看夏小姐长得也不错，有了孩子之后应该也能找到接盘侠……”

    “严石，你有病！”夏林瞪了严石一眼，转身气冲冲去了洗手间。

    严石敲了敲自己的脑袋，“哎最近压力太大了，要尽快把这个病例治好。”

    夏林从洗手间回来之后，心情仍然因为严石说的话不好，而且凌异洲也看出来了。

    “选第几种？”凌异洲问她。

    夏林“啊”了一声，“你怎么知道严石让我做选择题了？”说罢看了看这扇墙，“不隔音？”

    “不，这墙很隔音，是严石跟我提过，他也让我做了选择题。”凌异洲淡然笑道。

    但是笑完却看到门口站着的阴魂不散的严石，凌异洲眯了眯眼睛，“严院长倒是敬业，饭也不吃守着他。”

    “我必须敬业，否则要是天使医院闹出一个病人掐死他太太的新闻，那么我这医院就要关门了。”严石应了一声，想着既然他们都知道了那个选择题，直说好了，“那两位是确定要选择第一种了吗？”

    “确定。”

    “当然。”

    夏林和凌异洲几乎是同时开口的，凌异洲说完啊真相把她狠狠搂进怀里。

    “那好，我尽快做准备。”严石点头，“但是我需要凌太太帮忙，少了你的话，这第二种办法也不算办法了。”

    “你要我帮什么忙。”

    严石在他们的注视下，在病房里走来走去，走了足有两分钟，才道：“凌太太是演员出身，那么演戏应该很在行，我们就给夜演一场苦肉计，剧本我来出。”

    夏林握着拳头，生生为这个不太编剧专业的心理专家捏了一把汗，“你出剧本？”

    “当然，不会写剧本的心理医生不是好电灯泡。”严石最后还打趣了他们一句。

    “你打算怎么演？”凌异洲比较关心实质内容，对他来说，要感化夜，就必须让夏林去面对夜，那虽然是他自己的身体，但是对夏林存在十足的敌意，对夏林是十分危险的。

    他不顾严石的反对，直接走到夏林身边，握住了她的手。

    “我打算这么演……”严石似是想到了一个好办法，正要告诉他们，但是一回头，看到他们又粘在了一起，“凌先生，凌太太，请你们听医生的话。”

    凌异洲反而把夏林握得更紧了，“放心，我现在并不放松，第二人格夜侵占不了我的身体。”

    爱玩笑，夏林即将要去跟另外一个男人打交道，他怎么可能还轻松地起来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “枪伤。”凌异洲没打算瞒着她，反正她迟早有一天要知道。

    夏林听完立马瞪大眼睛愣住。

    刚刚还猜测他不是一般人呢，竟然受了枪伤……该不会是某个黑道人物，亦或者是卧底民间的警察？

    不对，警察没这么有钱，夏林的脑子里立马把凌异洲定位成黑帮老大了。

    她腿抖了抖，有点不敢靠近凌异洲了。

    “怎么了？”凌异洲温柔地问了一句。

    夏林看着他这温柔的眼神，顿时又觉得不太像黑道老大，哪有这么温柔的黑帮男人，忙晃了晃脑袋，抛却脑子里不良的想法，“没什么，我们快进去吧，既然是枪伤，还是要先听听医院怎么说，你这样一个人养伤怕是不济。”

    凌异洲听着她的嘱咐，许是无意，但是也让他感觉不错。

    今天的医院对他们好像格外客气，就连夏林也发现了这一点，程序基本不用走，闻立全权负责，她只要跟着凌异洲去检查室就行了。

    检查完了出来，夏林忍不住问凌异洲，“你是不是认识这医院什么人？”

    “怎么说？”

    “因为我看你完全不用排队哈，一切都很顺利的样子嘿嘿。”夏林摸了摸后脑勺，这该是多大的vvvip才有的待遇啊。

    凌异洲不置可否，没有说话。

    检查出来，护士给凌异洲安排了一个休息室，几分钟之后，便有医生过来给凌异洲说他的身体结果。

    由于他们用的是法语，夏林也听不懂，只能在一旁陪着小宋玩。

    其实她觉得她今天来的这趟根本就没什么作用，也没帮上什么忙，带个路而已，现在导航这么发达，根本就不需要她带路……

    她下次再也不随便答应凌异洲的要求了，躲在这里好尴尬，刚刚还有一个护士把她当成他老婆……

    “砰”地一声，一个护士路过，突然打翻了她手里的一些打针的器械。

    而这些器械，刚好蹭着小宋掉下去。

    小宋立马举着一根手指头呲牙咧嘴，“妈咪，好痛！”

    原来是一个针管掉下来扎到了小宋的手指头，夏林着急地俩连忙捏着他的小手指头，“怎么样了？扎得深不深啊？”

    手指头已经流血了，是小孩子健康鲜红的血液。

    护士连忙蹲下来捡东西，“对不起对不起，我不是故意的，孩子你没事吧？”

    夏林一听，“你是中国人啊？”

    护士点头，“医院知道你们是华人，特意派了几个华人护士过来，小姐你放心，这针管都是没用过的，我刚拆开准备给凌先生用，应该没有大碍的。”

    夏林这才松了一口气，拍了拍胸口，“没用过就好。”

    要是被用过的针管扎一下，指不定扎出什么病来。

    “来小朋友，过来阿姨给你包扎一下。”护士指了指护理室，要不小朋友妈咪也一起来吧，虽然只是扎了一下，但还是包扎一下比较好。

    夏林这时候竟然回头看了一眼凌异洲，她觉得自己也是疯了。

    凌异洲点点头，“去吧，我一直在这里。”

    夏林跟着护士出去，低着头脸都有点红了。

    到了护理师，护士微笑着拿出绷带和棉花，问夏林：“孩子是什么血型啊？”

    这个孩子还真不知道，她的记忆里没有关于小宋血型的信息。“我还不知道呢。”

    “那我给孩子查一下吧，反正现在也没什么事。”护士说着便麻利地给小宋包扎完，然后拿着小宋的一滴血样进去了。

    对于查血型这种事情，一般人都是不会拒绝的，夏林也有些好奇小宋什么血型呢，不能自己的儿子，长这么大还不知道什么血型。

    护士很快出来，表情很难以置信的样子，只是看着小宋笑。

    “护士阿姨，我怎么了？”小宋举着自己受伤的手指头，问护士。

    夏林也被这护士的笑弄得心里毛毛的，验个血型而已，她怎么还笑成这样……

    “你们一家人都是万里挑一的人。”护士这才道。

    “为什么这么说？”夏林不明所以。

    “因为这孩子和他父亲一样都是rh阴性血啊，这种血型在世界范围内都是非常少见的，只有通过遗传或者特殊基因组合才有的，而通过遗传获得这种血型的比率占大多数……”

    “等等……你等一下。”夏林叫住她，“凌先生不是他父亲。”

    护士睁大眼睛愣了愣，片刻笑道，“小姐，你在开什么玩笑。”

    “我没有开玩笑。”夏林严肃起来，这个玩笑一点也不好笑，他觉得要是被凌异洲听到了这话，指不定要怎么想。

    刚刚那医生以为他们是一家人的时候，她便有些尴尬了，现在这护士竟然还拿出血型证据来专门说，她摸了摸自己的心，突然发现跳得有点快。

    “这……”楚炎支吾了一声，“可是你看他们长得有几分相似，而且血型也符合，小姐你真的确定……”

    “我当然确定了。”夏林打断她的话，有点囧，无端端地跟个陌生人扯上关系，还是那么亲密的关系，关键是他们认识还不到两天呢！

    护士讪笑了两声，“那就真的奇怪了，我还从来没见过这么相似的两个陌生人。”

    夏林愣住，咽了咽口水，便领着小宋回去找凌异洲了。

    这边凌异洲也已经检查完，出来的时候看到她，“怎么了？脸这么红。”

    “啊？有么……”夏林连忙捂住自己的脸，发现确实有些烫。

    她想起刚刚护士说的话，一般这种血型，都是通过遗传获得的，而凌异洲就是rh阴性血。

    她看着凌异洲，脑子里乱七八糟的，也不知道自己的思绪跑到哪里去了。

    为了掩饰住自己的胡思乱想，她连忙转移话题，“凌先生你的伤怎么样？”

    凌异洲碰了碰自己的胸口，“还好，你放心。”说完便示意她回去。

    “可是，不需要住院吗？”夏林见他脸色仍然苍白。

    凌异洲摇头，他想起夏林昨天晚上说的，要在离老婆近的地方养病，他低笑轻笑了声，“不了，回去吧。”

    他若是住院了，便不能天天看见她了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林吓了一跳，这是凌宅门口，一般都是凌宅的保镖和黄嫂出没，怎么会突然冒出个人直接喊她的名字？

    回头一看来人，夏林更是吓得往后一缩。

    “严石？”这不是刚从法院释放的严石么？严石当时说要放他回奇迹岛，夏林以为他已经回去了，没想到竟会在这个时候出现在她的面前。

    “我最后尊称你一声凌太太。”严石走近了一步，看着她笑了笑，“知道我来找你的用意吗？”

    夏林摇头，并且随着他的前进后退了一步，她心里发毛，总觉得严石现在的表情阴森怪异，很是可怕。

    “我要带你走。”严石缓缓启口，说出这五个字。

    说完后，他便伸了手过来。

    夏林发现不对，连忙扬声呼救：“啊！”

    ……

    凌异洲此刻正在清点前往奇迹岛的人员，趁着严石还没有到达奇迹岛，趁奇迹岛还没有任何准备，他想给南锦天一个措手不及。

    然而刚清点完所有的人员和物力，闻立突然跑过来，眉眼中有慌张，“先生！”

    这个时候最不能要的就是慌张，更何况还是这次计划中占主要角色的闻立，凌异洲抿唇，“什么事？”

    “太太出事了！”闻立说完这句话，看着凌异洲咽了一口口水。

    凌异洲瞳孔瞬间放大，扯住身边的一个保镖往后一扔，“怎么回事！”

    就在几个小时前，他把夏林送回家的时候，夏林还好好的，并且跟他定下了一个“三天没找到就返回”的口头协议，就在自己家门口，凌异洲不敢相信夏林会出什么事。

    “昏迷了，现在已经被送往医院。”闻立迅速道。

    凌异洲长腿一迈，一边走一边道：“我要知道具体症状。”

    闻立点头：“全身没有任何外部创伤，是黄嫂发现的，发现的时候人已经昏迷了，现在正在送往医院检查原因。”

    “没有创伤晕倒？”凌异洲有些讶异。

    但无论如何，还是需要先见到夏林再说。

    凌异洲用了最快的速度赶到夏林的医院，赶到的时候医生已经给夏林做完了一个简单的检查。

    “凌先生，从检查结果看，凌太太之所以昏迷不醒，是药物原因，她在几个小时前身体被注入了大量安眠类的药物。”医生看着病历单对凌异洲道。

    凌异洲眼皮一跳，“安眠类的药物，那可是有生命危险的。”

    医生连忙摇头，“不不，其实没有生命危险，她注射的这种安眠类药物根据我们的观察具有持续性强、药性绵长的效果，具体是什么安眠药我们还有待查证，但是凌太太目前为止绝对没有生命危险，这您可以放心。”

    听到没有生命危险，凌异洲这才稍显安心，但是是谁竟敢在凌宅门口给夏林注射大量安眠药？凌异洲想着咬牙切齿，是谁这么大胆！

    凌异洲握着夏林的手，发现她的手一阵冰凉，就跟毫无生命迹象的人一样，要不是刚刚医生那么确定地告诉他没有生命危险，他会心慌失措。

    夏林只是安静地躺在病床上，没有任何反应。

    “先生。”这时黄嫂进来，“你叫我？”

    “嗯。”凌异洲回头看了黄嫂一眼，“什么时候发现的她？”

    “当时大概是十二点左右，我刚做完饭，听到外面传来太太的一声尖叫，我怕出什么事，所以就出来看了一眼，结果看到的是躺在地上的太太。”黄嫂努力回忆。

    十二点左右，凌异洲抿唇，他也就是那个时候送夏林回家的，也就是说，他前脚刚走，便有人后脚拦住夏林给注射了安眠药。

    “当时保镖在哪里？”凌异洲眉头皱的很深，凌宅是全天配备保镖的，不可能任由这种事情发生。

    黄嫂摇了摇头，“我发现太太之后立即呼救，想把保镖叫来通知你，结果没有保镖理会我，后来才在墙角那边看到倒下的保镖，他们都被人打晕了。”

    凌异洲陷入了长久的沉默，凌宅的保镖并不是一般的打手，全都是精英，能在短时间内干掉这些精英打手的人，他几乎已经能猜测到给夏林注射安眠药的是什么人了。

    是奇迹岛的人。

    但是他们为什么要给夏林注射安眠药？而且还会药效不算强但是延续性好的安眠药，凌异洲一时之间根本找不到理由。

    “嗯，我知道了。”凌异洲应完，握着夏林的手抵在他的额头，细细思索。

    但是这样连续想了半个小时，仍然想不出来对方的用意。

    半个小时后，闻立过来请示凌异洲：“先生，去奇迹岛的人员和物力已经全部准备妥当，原定我们是定在两个小时之后出发，您看现在……”

    现在夏林这边出了这种问题，所以他必须先请示凌异洲，他是不是需要延期。

    凌异洲想了想，“延期24小时。”

    闻立听完，立着不动，“先生，对方的用意是不是就为了让您延期去奇迹岛？”

    他这边延期，那边奇迹岛就能做好充分的应对准备了，所以奇迹岛派人来给夏林注射安眠药，拖住凌异洲几个小时。

    找不到其他的他们给夏林注射安眠药的理由，这样想似乎很对。

    但是即使是这样，凌异洲还是必须延期，因为相对于女儿来说，夏林同样重要，甚至更加重要。

    在她昏迷不醒的时候，他不可能抛开她去专心做另外一件事，那些人能在凌宅门口给夏林注射安眠药，就能在医院里给夏林注射毒药，凌异洲不可能放心她。

    “是。”闻立对于凌异洲这个延期的决定，也没有多问，遵从他的意见。

    凌异洲一个人待在病房里，看着昏迷的夏林，心想给她24个小时的时间，她应该能醒过来。

    然而在过了24个小时之后，凌异洲徘徊在夏林的病床面前，神色有些焦虑。

    两个医生站在稍远的地方，微微低着头，不知道要说什么。

    因为他们也解释不了，为什么一天一夜了之后，药效竟然还没有过，夏林也还没有醒过来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    经过山洞内外的反复侦查，凌异洲才确定这不是什么陷阱。

    山洞外面没有伏兵，山洞里面也只听见了一个女人的声音。

    秦婧看见他的反应，第一个着急地跑进的山洞，“嘉言！嘉言你在吗？”

    “嘉言你在的话出个声！”秦婧不停地叫着，声音急切，迫切想要在山洞里找到赵嘉言，或许他昏倒了，或许他受伤了……

    然而浓浓的烟雾弹还没有散开，山洞里面的能见度还非常低，暂时只能听见一个女人的咳嗽声，除此之外，什么都没有。

    “谁在咳嗽？”闻立朝着烟雾中问了一句，同时朝着咳嗽的声音小心翼翼地走去。

    “是我……”一个虚弱的声音，一个女人的声音。

    闻立和秦婧同时找到这个女人锁在的位置，烟雾弹也散得差不多了，这才看清楚这个女人。

    女人被绑在身后的一块大石头上，身上满是血迹，衣服也被鲜血染红，嘴角泛青，脸色泛白，虚弱地只剩下最后一口气了。

    但是秦婧和闻立都不认识这个女人。

    “谁？”凌异洲拉着夏林站在洞口的位置没有过去，隔空问他们。

    “不认识。”闻立摇头。

    夏林见没有危险了，挣脱了凌异洲的手，朝着那个被绑着的女人走过去。

    南锦天不可能会绑一个无缘无故的女人在这里等着他们的到来，为什么不是赵嘉言而是一个女人？她想过去看看这个女人到底是谁。

    凌异洲见没有危险了，也没有拦住她，而是跟着她走过来，离女人的距离越来越近。

    “你是谁？认识赵嘉言吗？他去哪里了？”夏林看着这个浑身是血的女人。

    正在山洞里到底找赵嘉言的秦婧听到这句问话，停下动作来也盯着这个女人，等着她的答案。

    女人缓缓地抬起头，大家这才发现这个女人竟然有着蓝色的瞳孔，她是个外国人！至少是个混血。

    “我……叫amy。”女人用尽了力气吐出这几个字。

    夏林听完顿时瞳孔睁大，定定地看着这个女人，身形有些摇晃。

    显然，夏林认识这个女人！

    “木木，你认识她？”凌异洲再次看了一眼这个拥有蓝色瞳孔的女人，有些惊讶夏林竟然认识她。

    “她……她是当时给你们透露mr-187代码的南景天的手下！”夏林大声道。

    听到amy是南景天的手下，顿时山洞里所有的人都警戒起来，怕这是南景天的计谋，amy虽然被绑住了，但也有可能是个危险人物。

    闻立对准amy举起了手枪，凌异洲也把夏林拉至身后。

    但秦婧没在山洞里找到赵嘉言，听说amy是南景天的手下，反而凑近amy，抓住她鲜血淋淋的衣领，“说，赵嘉言在哪里？南景天把他带到哪里去了！”有些歇斯底里。

    amy奄奄一息地抬头看了秦婧一眼，缓缓道：“先……先放我下来……”她先后遭受了南景天的酷刑对待，又被绑在这里，再不解绑骨头就要错位了。

    在场的人互相对视了几眼，片刻后，闻立这才把手枪对准绑着amy的绳子，砰砰精准地朝着绳子开了两枪。

    amy摆脱了绳子的束缚，猛然倒在地上，喘着粗气。

    等到喘过气来，amy这才抬头看了他们一眼，一个个打量过去，问他们，“谁是夏林？”

    夏林半个身子藏在凌异洲的身后，抓着凌异洲的袖子，指了指自己，“我？”但是她跟amy素未相识，amy张口就要找她，她有些迟疑。

    amy的眼睛焦点顿时全都聚集到了夏林身上，然后才稍微放松了些，靠在身后的石头上，道：“赵嘉言他，他让我给你带封信。”说话的声音她受伤还很严重，没有完全恢复气力。

    “什么信？在哪里？他人呢？为什么他自己不出现？南锦天到底把他怎么了？”秦婧突然抓住amy冒出一大串的问题。

    amy看了秦婧一眼，“你是谁？”

    “我……”秦婧顿时语塞了，赵嘉言要交信的对象是夏林，她却尴尬地成为了最焦急的一个，但是在别人面前到底要怎么解释她是谁，她找不到答案。

    她不是赵嘉言的谁，他们之间什么没有任何直接的亲密的关系。

    秦婧低下头，沉默着。

    amy开始把手伸进喉咙里，伴随着一阵恶心的干呕，她还在不断地把手指往喉咙里伸。

    “你干什么？”夏林不明白amy到底要干嘛，皱着眉看着她这种怪异的举动。

    凌异洲却是帮amy解答了：“她把信件藏在喉部。”

    一旁的闻立也点头，“为了不让对方发现，喉部是最安全的地方。”

    夏林愕然地盯着amy，看到amy在一阵恶心之下，哇地一声吐出了一滩胃酸。

    “就是那个。”amy指着胃酸中的一个包卷着的锡箔纸，“赵嘉言的信就在锡箔纸里面。”

    夏林深知要瞒着南锦天的眼睛把这封信送出来，这是一种安全却也变态的方法，为了不让胃酸腐蚀信纸，必须要用一层锡箔纸包裹着，她颤抖着弯腰去捡那团锡箔纸。

    然而却被秦婧抢先了一步，秦婧迅速拾起那团锡箔纸，也不顾这是赵嘉言给谁的信，拆开便看，她实在是太过在意现在赵嘉言的生死，完全顾不上礼貌。

    夏林也没阻拦，只是愣着等她看完。

    不肖片刻，秦婧的视线便从这张纸上移下来，目光有些呆滞，喃喃道：“他走了，他竟然跟着他走了……”

    “谁走了？谁跟着谁走了？”夏林不明白她的意思，接过秦婧手上的纸。

    这就是赵嘉言说要交给她的信，其实也只有四句话。

    第一句：木木，我要继续留在奇迹岛，这里有我想要研究的东西，有充足的资源，我现在是一个傀儡，但我乐意做一个梦想的傀儡，不要找我。

    第二句：南锦天在山洞里留了两个人。

    第三句：小心你最亲近的人。

    第四句：好好照顾小宋。

    落款是赵嘉言，这个字迹不会错，就是赵嘉言的字迹。

    也许秦婧也认出了赵嘉言的字迹，所以她才会肯定地说赵嘉言跟着南锦天走了。

    赵嘉言去了奇迹岛，也就是说，他们现在所在的这个岛屿并不是奇迹岛。

    还有，最关键的，南锦天在山洞里留了两个人！

    除了amy外，还有一个人在哪里！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他的儿子必须姓凌，赵宋即将成为过去。

    另外他不可否认，赵嘉言给他取得这个“宋”字不错，意义很明显，明显到让他有些嫉妒。

    等见过小宋之后，他还要去找一个人，那就是赵嘉言，他要问问这个混蛋的目的！

    离小宋的房间还有三步、两步……正当他要推开病房的人的时候，听到了里面有谈话的声音。

    两个人的声音，一个是他很熟悉的，夏林，还有一个是他不怎么熟悉，但却也记得的声音——赵嘉言！

    没想到赵嘉言竟会字这个时候出现在他面前！

    “木木，你怎么还跟在在一起？我让amy给你传递的纸条你没有看吗？要你当心身边最亲近的人，那个人就是凌异洲啊！”赵嘉言道，语气有些着急。

    凌异洲听到他们略大声的争吵，脚步停在病房门口，没有立即进去。

    “他对我是真心的，并且我也真心托付给他，现在我和他是最亲密的夫妻，请你不要在跟我说离开他的话。”夏林的声音，也十分坚决。

    “可是你难道不知道两年多前，就是他设计让我离开你，然后独占你的吗？这一切都是他的计划，而你只不过是他计划中的一只猎物，我始终担心他哪天把你玩腻了，就会一脚踹了你，你知道的这是他们有钱人的通病。”

    “凌异洲不一样，我比你了解他。”夏林似是不想再跟他争吵下去了，“赵嘉言我劝你赶紧离开，我不会听你的只言片语。”

    “你怎么这么倔！”赵嘉言有些恼怒，“你知道他得的那种人格分裂症是什么原理吗？是我们奇迹岛研制的一种能侵入脑骨的药物造成的，这种药物基本没有解药，我敢说他的第二人格会一直伴随着他，你随时都有丧命的危险！”

    “这你就错了。”夏林冷笑了一声，“你们奇迹岛能制造出超奇迹的东西，我们的心理医生也一样能够制造奇迹，况且凌老师他战胜过第二人格，你们输得一塌糊涂不是吗？”

    “那是我们……”

    “好了你不用再说了。”夏林一副逐客的架势，“你尽早走吧，我不想让等下小宋醒过来舍不得你，你这种在奇迹岛跟着南锦天混的人不适合当他的父亲。”

    赵嘉言沉默了一下，“我还想跟你说一件事情。”

    “我不想听。”

    “你一定要听。”赵嘉言迅速道：“其实我不是小宋的父亲，凌异洲才是。”

    夏林惊愕地看着他，虽然这个可能早在凌异洲进手术室给小宋输血的时候，楚炎便说过，他指着凌异洲说“他们该不会是父子吧”，当时她觉得楚炎是神经病才会有这样的假设。

    没想到竟然是真的！

    她难以置信地看着赵嘉言，“你这么做的目的是什么？”

    门外的凌异洲也静静地听着，他也很想知道这个问题的答案，按理说赵嘉言根本就没有把他和夏林缠连在一起的动机。

    “是南锦天动的手脚。”赵嘉言也是一阵咬牙切齿，“我的初衷确实是制造出一个我们共同的孩子，然后以此为凭借把你争取回来我身边，但是南锦天调换了我实验室的东西，其实小宋是你和凌异洲共同的孩子！

    夏林还没从惊诧中反应过来，“你是说其实他们真的是父子，那南锦天为什么要这么做？”

    “你看起来听到这个消息心情还不错。”赵嘉言看着她，“是不是在知道小宋是凌异洲的儿子之后，更加爱他了？”

    “闭嘴，我问你南锦天为什么要这么做。”夏林受不了他那种冷嘲热讽的眼神。

    “还不是为了这个夜影计划。”赵嘉言一阵咆哮，“南锦天早就制定了几个对付凌异洲的计划，你没发现他正在一个一个实施吗？这个人格分裂的夜影计划他早在好几年前就制定好了。”

    “目的呢？”

    “目的便是要让凌异洲亲手杀死他的亲生儿子，悔恨至死！”赵嘉言说完，突然拉着夏林，“木木，你还是跟我走吧，我是跟着南锦天工作过的人，我最清楚他是怎样的人，他就是一只恶鬼，这次的夜影计划失败，他反被凌异洲抢走了半个奇迹岛的力量，一定会找凌异洲报仇的！”

    “你在凌异洲身边太危险了，让我带着你离开，好吗？”

    夏林甩开赵嘉言的手，“在我看来，你才是更危险的人，你沾染了南锦天恶鬼的味道，赵嘉言，也许你自己不知道，但是我能闻出来！说吧你这次来找我目的是什么？”

    “我的目的就是带你走啊。”

    “不可能。”

    “还有，带小宋一起走。”赵嘉言突然安静下来，定定地看着刚吃了药沉睡的小宋，“小宋是我的工艺品，最近有个实验需要用到他。”

    “你想把小宋带走做实验？”夏林一口气堵在心口闷的慌，“赵嘉言你知道你现在像什么吗？就像你说的毫无人性的恶鬼。”

    “我和南锦天不一样，我不会滥杀。”赵嘉言道。

    “坚决不行！”夏林拒绝，“既然你说出了事情的真相，小宋是我好凌异洲的骨肉，那么你便没有任何权利靠近他，你什么都不是。”

    “我一定要带走他。”赵嘉言此刻已经走到了床边，作势要抱起小宋。

    夏林两只手都受了很重的伤，如果这时候跟他拉扯抢夺小宋，势必不行。赵嘉言也许就是吃准了这一点，所以才敢公然这样在她面前想要抱走小宋！

    夏林不管手了，说什么也不能让他把小宋抱走，直接伸出受伤的手臂想要去拽他，“你不能……”

    却有一双手伸得比她更快，是凌异洲的手。

    凌异洲一个大力把赵嘉言扯着转过身来，然后一手抢过他手里的小宋，另一只手握成拳，朝着赵嘉言的脸就是狠狠一拳！

    夏林没见过凌异洲这么盛气凌人的打架方式，愣着站在一旁忘记动弹。

    凌异洲的这一拳赵嘉言毫无防备，直接被打得撞在了一旁的墙上！撞出了几滴鼻血。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可是万一凌氏的人找到我们医院了怎么办？”小王还是有些胆战心惊，跟着严石包庇赵嘉言，就等于和凌氏作对了。

    而跟凌氏作对的后果，那简直就是场无法想象的灾难，他一个平头百姓根本就受不了！

    “赵先生，要不……要不你换个地方？”小王急的挠了挠头，对赵嘉言提议道。

    赵嘉言冷哼了一声，突然对着小王脑后便是一掌。

    “你干什么打我的助手！”这时严石突然从手术室里出来，一出来便看到赵嘉言一个手刀把他的助手劈晕。

    赵嘉言见他出来，“夏林怎么样？”

    “我用药了，接下来只需要等待效果，目前没有生命危险，但是出现了一个问题。”严石道。

    “什么问题！”赵嘉言本来就紧张他这药不太安全，现在听到问题，十分冲动。

    严石看了他一眼，“是关于孩子的问题。”

    “怎么回事，你就不能一次性说完？”赵嘉言现在连打死严石的心情都有了。

    “那个孩子有可能保不住。”严石终是道，“你知道的，孕妇本来就不能有任何情绪波动，她现在不仅极度情绪波动，而且还有外部撞击，这种情况就算去最专业的妇科医院，也很麻烦。”

    “尽量保住吧。”赵嘉言皱眉，沉吟了片刻。

    “这个我当然会尽力，但是在夏林的药效发挥出来之前，在她沉睡的这段时间里，你能不能考虑一下我助手的建议，凌氏的人现在到处找你，你需要离开。”

    “我相信严院长有藏住两个人的能力。”赵嘉言不为所动。

    天使医院是精神病院，凌氏的人没什么特殊情况并不会找来这里，况且严石之前专注于凌异洲的人格分裂症，在闻立那边已经获得了一些信任，要藏住他们不是难事。

    “那你接下来打算怎么办？”严石有些无奈，他并不想招惹赵嘉言，更加不想跟凌氏结仇。

    “一切看夏林的情况。”赵嘉言沉静道。

    夏林若是活下来了，好办，带她离开。

    夏林若是死了……赵嘉言转头看着严石，那就先把这天使医院给掀了！

    严石被他眼里的寒气给震住，一时无话，不再说什么，只好默默转身离他远一点。

    夏林是在三个小时后醒过来的，严石当即把赵嘉言叫进了手术室。

    “你不是说她醒过来了？”赵嘉言看着仍然躺在手术台上一动不动的夏林，这算哪门子醒过来了？

    严石点头，“她确实醒过来了，只不过是物理苏醒，不是精神苏醒。”

    “我不想猜哑谜，有话你直接给我说清楚！”赵嘉言很没有耐性。

    “也就是说，我的药物起了一半的作用，试验不成功。”严石道。

    赵嘉言猛地冲过去拽住严石的衣服，“你这个混蛋！”说着便举起了拳头。

    “你等一下！”严石愤然甩开赵嘉言的拳头，“起了一半的作用，并不是完全不起作用，她并不会死！”

    “什么意思？”赵嘉言瞪着眼睛看严石，仿佛他再说错一句话就要拗断他的脖子，十分凶狠。

    “也就是说，我救活了她的身体，但是没救活她的意识，她彻底醒过来之后，会忘记所有的事。”

    “连我也不记得？”赵嘉言指着自己，有些颤抖。

    “她的意识受到严重的创伤，这是一段她非常不想要的回忆，她连自己都不记得，更何况是你。”严石道。

    赵嘉言心里顿时像是打翻了五味瓶，陈杂，不知道是什么滋味。

    为夏林惋惜，但同时也略带了些兴奋，她不记得他，也好，那就不会再很她。

    “对于夏林的记忆清空，你看起来好像好很高兴？”严石咬着牙看着赵嘉言，“赵嘉言你真的是个变态患者，这对夏林本人来说十分不公平！”

    赵嘉言那么点小心思被严石说破，不由自主地低了低头，有些愧疚。

    “好了，还有一件事要说。”严石抿唇，“关于她肚子里的这个孩子。”

    “保不住？”

    “也不是保不住。”

    两个人在手术室里商量了几句，猛地被外面传来的动静打断。

    严石往窗外一看，也不知道是谁的车，就这么极速冲进了医院的大门。

    “你躲一躲，有可能是凌异洲的人。”严石对身后的赵嘉言道。

    “不，是我的人。”赵嘉言看了一眼窗外，突然迈开步子往外走。

    严石一阵讶异，跟上去，“你的人？你的人冲进我医院做什么？”

    赵嘉言没有回答，只是朝着车子走过去，然后从车里抱出来一个孩子。

    严石顿时石化了，这个孩子他认识，不就是赵宋！哦不对现在改姓凌。

    “赵嘉言，你真是名副其实的疯子，你在这种紧要关头把小宋弄过来做什么？你不要命我还要命呢！”严石大声叫了起来。

    “要命的话就闭嘴。”赵嘉言低声斥责了严石一声，抱起小宋转头又回了手术室。

    他把小宋跟夏林放在一起，看着他们母子，突然燃起了一个想法。

    “严石，你既然有办法把夏林弄成失忆，那就一定有办法把小宋也弄失忆。”赵嘉言眼睛死死地盯着他们，道。

    严石听到这话，咽了一口口水，“你要我把这孩子记忆抹去？”

    “不错。”

    “你到底要干什么？”

    “既然这里有夏林不想回忆的东西，而且我看这里也没有好留恋了，那就让她带着小宋，重新开始她的人生。”

    “不行，这事我不干。”严石转过头，拒绝。

    “你难道不想继续试验你的药物，别忘了，小宋可是基因试管婴儿，你的药物是否能在他身上生效，难道你不想试试？”

    严石听了这话握紧拳头，他当然想试，小宋是赵嘉言最成功的工艺品，每一个艺术家都想靠近雕琢一番，他的药物能用在小宋身上尝试，他十分兴奋。

    严石考虑了十分钟，在道德和兴奋中煎熬了十分钟，最后终是对赵嘉言道：“我觉得，我们两个人都应该下地狱。”

    赵嘉言皱眉，咬着牙看着小宋一张无害的小脸，他道：“确实。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数睁开眼睛，感觉到身下的不适，想起昨天晚上发生的事情，一时之间躺着没动。

    她看着异时空这个陌生的天花板，发呆。

    在穿越来这里之后，她从来没想过，会有跟在现代同样的经历。

    现在徘徊在她脑袋里的仍然有两个决定，逃跑或者自杀。

    昨天晚上的事情成为她这辈子第二耻辱的经历，第一非南锦天莫属。

    颜小数挪动脑袋，看了一眼屋子里的情况。

    昨天晚上那个男人闯进来的时候黑灯瞎火，根本什么都看不清，现在她能看清楚，屋子里已经乱成了一片。

    桌子被推动不在原来的位置上，一共四把椅子，两把倒了，还有两把放的七零八落。

    地上还散落着茶壶碎片，以及她一副的碎片。

    颜小数低头看了一眼自己，身上被盖了一床薄被，但是她能感觉得到自己身上目前是什么都没穿。

    那个男人显然已经走了，她就这么被玩了一个晚上然后再被扔下。

    颜小数想过那个男人可能是神威将军，但是想法一出便被她自己给否定了。

    一方面，神威将军正在临幸隔壁的苏春，苏春是拥有御夫之术的女人，神威将军不太可能会在短时间还有空来她这里偷吃。

    另一方面，神威将军就算要临幸她，也是光明正大的，根本不会贸然从窗户外面爬起来，那不符合他的身份。

    再有，神威将军是个瘸腿的男人，但昨天晚上那个男人显然没有任何身体残疾，那个男人非常健康，腿脚很利索，不然她也不会被轻易压制到不能动弹。

    所以综上所述，昨天那个男人应该不会是神威将军，那么是谁呢？

    颜小数顾影自怜地叹了口气，那么极有可能是这后院里的某个护卫，她没看清楚脸，甚至可以说，昨天晚上来的男人可能是这将军府除了神威将军以外的所有男人。

    她一时半会儿猜不到，也不想再猜了。

    颜小数经过刚刚活络的思维，终于明白过来，她不能去寻死。

    这个世界上对你好的人本来就不多，自己是唯一一个不顾条件真心对自己好的人，如果连自己都放弃自己，那么下辈子、下下辈子都得不到好的结果。

    颜小数勇敢地爬起来，坐在床上，她感觉自己就是一直打不死的小强，不然也不会在之前南锦天三番五次折磨她之后还活到现在。

    既然活了下来，她便没打算再轻易寻死，不然以前的忍耐不都白费了吗？那太不划算了。

    颜小数突然轻哼了一声，强迫自己咧开嘴笑了笑，其实，昨天晚上，自己也享受到了，不是么？

    颜小数磨了磨牙，这才从床上爬起来，想要找衣服穿。

    昨天的衣服已经被那个男人给撕碎了，根本穿不了，她想找找这里有什么新衣服穿。

    刚下床，门便被人敲响了。

    “颜姑娘，醒了吗？”是一个女子的声音。

    颜小数想了想，这声音既不是花蝶的，也不是姜丽、苏春苏红的，那么是谁？

    “是谁？”颜小数直接对外问。

    女子笑了笑，“我是分配过来伺候颜姑娘的丫鬟，这会儿到了早膳时分，想要喊姑娘起床的。”

    原来是将军府分配来的丫鬟。

    颜小数并不太懂得这个朝代的礼仪，所以对这里的丫鬟也不太了解，但是之前在影视剧里面还是看到过的。

    要她自己亲生体验起来，还着实有些不习惯。

    “你进来吧。”颜小数终是让丫鬟进门了，因为她找不到能穿的衣服，刚好可以找丫鬟帮帮忙。

    丫鬟这才进来，端了一个托盘，托盘里面有一盆干净的水和毛巾。

    跟在她身后的还有一个丫鬟，也端着托盘，托盘上放着衣服和挂饰以及女子梳妆用的东西。

    颜小数缺的就是衣服，顿时看着衣服不动，但她只能光溜溜地待在被子里。

    “你们……你们出去吧，我自己一个人能搞定。”颜小数对她们道。

    丫鬟笑了笑，“我们伺候颜姑娘洗漱穿衣。”

    颜小数低头看了一眼，“不，我不习惯。”她还不习惯有人这么贴身伺候着，现代人对自己的隐私看的比较重。

    丫鬟对视了一眼，“颜姑娘，真的不需要？”

    颜小数连忙摇头，“不需要。”

    其实颜小数心里也十分忐忑，她的身上布满了昨天晚上那个男人留下来的痕迹，根本就不能被别人看到。

    特别是在这个封建的朝代，一旦有人看到他身上跟别的男人而不是神威将军留下的痕迹，只怕她自己想活下去，别人也容不得她活下去。

    所以颜小数很决然地把两个丫鬟赶了出去。

    两个丫鬟见她坚持，也不好继续待着，行了个礼便在外面候着了。

    颜小数这才迅速起床穿衣服，幸好这里的衣服足够保守，基本都是能够遮住脖子的款式，她这才得意成功遮住自己身上的痕迹。

    穿好衣服洗漱完，颜小数呆了一会儿，最终还是决定出门。

    她现在心里很烦，无法自己纾解，想出去找花蝶说说话。

    出来的时候，没想到两个丫鬟还在门外等她，颜小数愣了愣，“你们怎么还不走？”

    两个丫鬟又行了个礼，“我们以后便是姑娘的贴身丫鬟了，一定要随姑娘左右的，希望姑娘不要嫌我们烦。”

    “我倒不会嫌你们烦，但是我十分不习惯有人跟着我，你们……你们还是忙你们自己的事情去吧。”

    颜小数说完便走去花蝶的房间。

    只是走了几步，她发现两个丫鬟还是在跟着她。

    颜小数又说了几遍，发现根本说不通，索性晃了晃脑袋，算了，让她们跟着吧，也不管了。

    “姑娘这是要去哪里？偏厅已经给姑娘准备好了早膳。”丫鬟见颜小数走的方向不对，忙道。

    颜小数嗯了一声，“我知道，我要去找花蝶一起用早膳。”

    “花蝶姑娘已经不在了。”丫鬟对视了一眼，道。

    “什么不在了？”颜小数皱着眉看了她们一眼，然后敲了敲花蝶的房门，喊道：“花蝶，起床了吗？”

    “姑娘，花蝶她已经不在这里了。”丫鬟又重复了一遍。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲找到楚翔的时候，他正躺在另外一家医院里。

    整个人包扎固定成了一个白色的木乃伊，神色也看起来格外憔悴。

    门口守着的楚家的保镖看见凌异洲冲过来，连忙站在门口正中央试图挡住，楚翔今天便是被他老子弄成这样的，现在儿子又来！

    凌异洲走过去，根本没说让开，什么话也没说，直接用拳头说话。

    一个勾拳打在病房门中间的保镖下巴上，立马听到那保镖下巴的脱臼声。

    这边闻立也解决了后面两个，凌异洲直冲冲地进入病房，不管楚翔现在伤成什么样，也不看楚翔眼里慢慢的哀求，一把抓起他的衣领。

    仿佛从地狱来的冰冷声音：“我警告过你不要碰夏林。”声音虽然不大，但是语气十分渗人！

    楚翔一个劲地摇着头，本想配合摆手，然而他现在的四肢都无法动弹，“凌少饶命！饶命！我现在就算有一千个胆子也不敢去碰凌太太啊！不敢，小人不敢！”

    楚翔的声音几乎相当于惨叫了，在领略过凌竞的错骨手法之后，再也经不起凌异洲的折腾了。

    况且现在凌异洲的冰冷眼神，只会比凌竞还要狠！

    “不敢？”凌异洲视线危险地扫过他的四肢，皮鞋一抬，狠狠地踩在他的腿上。

    “啪！”骨头再次错位的声音，楚翔想叫又不能叫，一张脸红了又黑。

    “到……到底出了什么事，楚少有话好好说……说，我什么都不知道啊，除了今天在聚龙客我想对凌太太出手之外，我真没干什么了！”

    “你在聚龙客对她出手！”凌异洲重复了他这句话，拿开踩住他左腿的脚，朝着他的右腿踩去。

    “啪！”又是一阵骨头的声音。

    “凌……凌爷饶，饶了我！我只是说想，没出手，被令堂挡住了，哦不，再也不会对凌太太出手了，这辈子都绝对离凌太太至少三里远！”楚翔痛得声音嘶哑，整张脸都泛着青黑色，就算手断了，此刻也拼命举起来求饶。

    凌异洲的最后一脚，是直接踹在楚翔胸口的。

    看到他晕过去之后，这才解气。

    但是冷静下来，拍照片陷害夏林这是看来还真不是楚翔干的。

    楚翔脾气火爆，智商不高，不可能处处设计出这么一出，而且看刚刚那表现，现在由于没了凌竞的合作庇护，在他面前立马成了一只胆小的耗子。

    如果这事真是他干的，刚刚肯定会说。

    凌异洲整理了一下自己的衣服，转身回去。

    “先生，去医院还是回家？”车上，闻立问疲惫的凌异洲。

    凌异洲抬头，看到天已是快要大亮，“楚炎那边手术怎么样？”

    “手术结束了，医生说楚少醒过来的可能性比较大。”

    醒过来的可能性比较大，也就是说还有醒不过来的可能，凌异洲皱眉。

    “要不先生先回家稍作休息，楚少那边很大可能会醒过来，就算醒不过来，那一张照片也不足以判定太太就是谋杀楚少的凶手。”闻立说着已是发动了车子。

    凌异洲抿唇，那张照片不能判定夏林有罪，这凌异洲当然知道。

    但是那张照片一旦公开，能直接损坏夏林的名誉，她要在做她喜欢的表演，会更加难走。

    还有更重要的，有人拍了张莫名其妙的照片威胁他，而他竟然通过多方渠道都找不到那人是谁。

    找不到扬言要把夏林送进监狱的人是谁，这才是最可怕的。

    也许这一次可以幸免，但是下一次，那个人可能还会出现！

    夏林这半夜其实都没睡安稳，梦里很多妖魔鬼怪，全都不怎么友善，她一个人根本顾不上来，也斗不过。

    梦里的这些妖魔鬼怪，戾气都极深，她迫切想找个人帮忙，找谁呢？下意识便叫了凌老师。

    “我在。”凌异洲温柔的声音传来，她还以为是在梦里，伸出手抱他。

    “凌老师，救我。”她不停冒着冷汗，摸着凌异洲的厚实健壮的胸膛，摸着摸着便醒了。

    发现面前还真是凌异洲。

    “做噩梦了？”凌异洲给她擦掉冷汗，眼神满是疼惜。

    夏林点点头，重重地吸着气，梦里的妖怪太可怕，导致她现在还有点心有余悸，看到真实的凌异洲，也没了矜持，扑过去紧紧地抱着他的腰。

    这样过了好一会儿，夏林才缓过来。

    “楚炎怎么样？手术成功了吗？”

    凌异洲拉着她一起躺下，“还算成功，等他醒过来，再陪我睡一会。”

    “嗯。”夏林也不问其他了，凌异洲一天一夜没休息，此刻眼底泛青，十分疲惫。

    过了片刻，就在夏林以为他睡着的时候，凌异洲突然摸了摸她小巧的下巴，“木木，以前有得罪过什么人吗？”

    “怎么突然问这个？”夏林诧异。

    “随便问问。”凌异洲淡然道。

    夏林认真想了想，她在学校一向安分低调，要说得罪人也是在接戏之后，“陆乙算吗？陆乙算是我得罪过的最厉害的人了。”

    凌异洲顿了顿，思考过后轻拍着她的背，“嗯我知道了，继续睡觉。”

    凌异洲醒来第一件事便是调查陆乙。

    然而调查一番之后发现并不是他，陆乙自从被封杀后，一直在乡下支教做公益，企图挽回形象，事情发生的时候，他都还在山沟里，根本没有可能。

    凌异洲想来想去，还是决定把这张照片给夏林看。

    拍照片的人口口声声要把夏林送进监狱，现在没有线索，也许只有两个当事人能知道，在当时那个天台，是否还存在第三个人？

    “这什么拍照技术，扭曲成这样！”夏林看完没忍住，站起来呼吸急促。

    照片完全没有加工的痕迹，但看起来偏偏就像是她要把楚炎推下楼去！

    可她明明是跑去救楚炎的，怎么现在变成谋杀了！

    凌异洲尽量控制住她的情绪，“木木，先别急，你认真想想，当时除了你和楚炎在，还有没有第三个人在天台？”

    夏林沉默下来，在凌异洲面前走了好几圈，但最后却摇头，“当时我没发现有第三个人，那天台障碍物太多了，也许藏着个人，但是我不知道。

    想想就可怕，当时竟然有双眼睛在盯着她！

    “先生！”这时闻立冲冲进来，“楚少醒了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下来，凌异洲便用实际行动给夏林解释怎么搜。

    周密带上飞行队，以及几百斤的防水炸弹，就这么往水里不停地轰炸。

    顿时水花四起，硝烟弥漫。

    凌异洲伸手捂上了夏林的一边耳朵，顺便对着她的另一边耳朵解释：“张溢在岛上检测不到人迹，如果南锦天还在附近，那么只能存在于附近海水里，也许有潜水艇，也许，什么都没有。”

    夏林听完瞪大眼睛，“你倾向于哪种？”

    “什么都没有。”凌异洲目光深邃，“南锦天很有可能已经离开了。”

    “那你还派人去炸水？”夏林看这一片激起的水花，很是恐怖。

    凌异洲不置可否，“以防万一。”

    那边的秦婧却是反应过来了，跑过来对着凌异洲大喊：“凌先生，您是不是觉得海水里藏着人？万一嘉言也在里面怎么办？你快停止轰炸！”

    凌异洲丝毫没有要抬头看她一眼的意思，“我说过，不要出现在我面前。”

    秦婧仍然焦虑，“你不能这样！你说过要救嘉言的，现在这是在干什么？你给我说清楚你……”

    “好了，秦婧你别说了。”夏林横插一杠，“你跟来的时候说过不会干扰异洲的任何决策，你现在是在干什么？”

    “我……”秦婧一时语塞，但终归着急，“可是他现在在轰炸海域，岛上没有人，你就不担心嘉言被拖进水里了吗？这样一轰炸万一炸……”

    “他知道怎么做，他对抗南锦天有充分的经验，而且，他还比你更加南锦天的为人和行为，你应该相信他的判断，这个时候请冷静下来！”夏林道。

    秦婧愣住，一时竟不知道要说什么来反驳夏林。

    但此时，轰炸已经结束了。

    凌异洲低沉一笑，捧过夏林的脸，“说得很好，我应该给你一个奖励。”说完便在她柔软的唇上压了一下。

    被自己的女人肯定，是件多么幸福的事情。

    夏林一愣，反应过来的时候他已经迅速放开了自己的唇，看向轰炸回来的周密等人。

    “先生，炸出一条小艇，上面除了一张字条，什么都没有。”周密说完把搜索来的字条交给凌异洲。

    南锦天还是那么喜欢玩字条游戏。

    这次上面只有一个英文：cave（山洞）。

    凌异洲蹙眉，顿了顿，道：“搜索所有山洞。”

    很快，搜索的人回来，整个岛屿统共只找到一个山洞。

    找到的人看到洞口的时候，脸都吓白了，立马跑回来，“先……先生，洞口有，有炸弹！定时炸弹，只剩下三分多钟了！”

    “嘉言！”秦婧惨叫了一声，吓得当场瘫坐在地上。

    夏林也白了一张脸，但看到凌异洲面色平静，她也立马调整好自己的情绪，一行人以最快的速度赶到洞口。

    这时炸弹上的定时器显示，还有1分15秒，炸弹便要爆炸！

    “八线炸弹，炸药埋得很深，威力足够炸毁这座荒岛。”凌异洲看了一眼炸弹，迅速解读。

    “炸毁这座岛？”夏林扶着凌异洲的手，默念着他的这句话，全身都开始发抖。

    “是。”凌异洲抬头看了她一眼，这个时候他竟然还笑得出来，“一起赴死也算浪漫。”

    夏林这一路上来的坚强在这一刻全盘崩塌了，眼泪顿时跟断了线的珠子滚下来，她下意识地抱紧凌异洲的腰，大声哭了起来，“我，我好怕。”

    “怕什么？怕死吗？”凌异洲眼睛死死地盯着炸弹的倒数器，抱紧她，还有56秒！

    夏林在他怀里点头，“我这辈子还没活够，我还怕死了以后再也看不见你了！啊……呜……”

    凌异洲唇角上扬，果然患难见真情，“还跟我离婚吗？”还有45秒！

    夏林一阵摇头，“不离了，我没钱离婚，呜……”

    谈钱还真是伤感情，凌异洲勾回唇角，“这样，你主动亲我一下，我考虑一下把这炸弹拆了。”还有23秒！

    “啊？”夏林从他怀里探出脑袋来，红着一双眼睛看了他一眼，然后再看了一眼炸弹，“你会拆炸弹怎么不早说！现在只剩下16秒了，快点！”

    凌异洲却是站着不动，看着她，“嗯？”

    这时夏林看到了炸弹倒数器上的数字已经跳到11秒了，惊恐万分地献上自己的红唇。

    凌异洲托着她的后脑勺，加深了这个吻，手里拿出随身军刀，在炸弹的最后三秒干净利落地挑断了棕色的线。

    然后，世界一片安静，没听到任何爆炸声。

    夏林咬了他一口，哭声越发大了，已经被吓得七荤八素。

    “傻女人。”凌异洲帮她擦了擦眼泪，“有我在，别怕。”

    夏林惊吓之余，狠狠掐了他一把，“你吓我，你吓我！”

    旁边的闻立等人早已经避开炸弹开始拔除山洞门口的障碍物了，凌异洲绝对是一个拆炸弹的高手，夏林不知道，但是闻立等一干手下是十分清楚的，所以今天的炸弹，他们看到凌异洲淡定的眼神之后，根本就没有过多担忧。

    障碍物一除，秦婧便等不及要钻进去救赵嘉言了，她认为赵嘉言一定在这个山洞里！

    “慢着。”凌异洲抓紧夏林的手，回头呵斥秦婧，眼神十分肃穆，惹得夏林的眼泪也停了，怔怔地看着他。

    “还要等什么？我觉得嘉言就在里面，说不定已经死了！”秦婧叫了起来。

    “烟雾弹。”凌异洲淡然对闻立道。

    夏林立刻明白了凌异洲的意思。

    他们不能贸然进去这个完全封闭的山洞，万一有什么陷阱，一群人全要在这里丧命，必须要谨慎小心，先试探一下里面到底有没有人。

    秦婧也明白过来凌异洲的意思，咬着牙看着闻立往山洞里投放了三个份量十足的烟雾弹。

    所有人都安静下来，静静地听着山洞里面的动静。

    “咳咳咳……”山洞里很快传出了几声咳嗽！

    “有人！”秦婧叫了一声。

    只是，这个咳嗽声，为什么是个女人的声音？并不是赵嘉言的声音。

    女人？是谁在里面？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲这边已经被她摸得全身都僵硬了。

    他呆愣着不动。

    夏林摸了一会儿，没摸到鲜血了，这才冷静下来。

    但是冷静下来之后，才发现某个地方在硬硬地抵着她。

    也不知道小女孩了，她立马便反应过来这是什么。

    难怪凌异洲脸上表情这么难受，又不是撞到伤口了。

    原来竟是撞到了小凌异洲！夏林的脸一直红到耳根。

    “对……对不起！”夏林连忙爬起来。

    凌异洲伸手一拉，她又再次扑了下去。

    “你干嘛？让我起来。”看这种电影，男人起反应很正常，但是他们现在这个姿势就跟不正常了。

    “我是想说，我现在起不来，拉我一起起来。”凌异洲摸了摸他胸口的伤，作可怜状。

    夏林哀叹了一下，认命地用一种拥抱他的方式把他拉起来，而且还是深拥。

    被凌异洲放开的时候，夏林的第一反应是，一定要去卫生间用冷水给自己脸部做一个必要的冷却措施！

    凌异洲仍然在后面跟着，他道：“我也要去卫生间整理一下我自己。”

    夏林呼吸一窒，她就知道刚刚那硬硬的东西是那啥，整理他自己，嗯这确实很有必要。

    夏林没说什么，她走在前面，凌异洲跟在后面，两人一前一后地走到后面角落处的卫生间。

    找到后，夏林先进去，看到右边有女士标志，所以也没有犹豫，往右边走了。

    “等一下。”凌异洲在后面叫她。

    “等什么？”夏林一边回头看他一边往里面冲。

    冲进去赫然在里面看到她这辈子都无法忘记的活色生香的一幕！天哪卫生间里为什么有一男一女在……

    夏林吓得愣在原地，一时都迈不动脚步。

    这个世界真是疯狂了。

    “傻。”凌异洲大步走过来，伸手抱住她的腰把她往后拖。

    卫生间里正在“办事”的某情侣竟然丝毫不介意，两个金发碧眼的人，发白的身体交缠在一起，看着突然闯进来的他们，稍稍停顿了一下，并没有惊慌后退。

    凌异洲用法语说了一句“打扰了”便把夏林带出这个卫生间。

    “你这样突然闯进去，那个男人说不定会吓得缩回去。”凌异洲在夏林耳边，突然说了一句既有画面感，又十分se情的话。

    夏林这才反应过来他还抱着她的腰，低头盯着他的手臂。

    凌异洲这才悠悠地放开她，“抱歉，我只是想把他从里面带出来。”

    夏林本来还想说他借机耍流氓，他这么一道歉反而说不出来了。

    “算了，不用卫生间了，我们还是回去吧。”夏林脑子里还留着刚刚在卫生间里看到的那白花花的画面，脑子里一片浑浊，画面感还是十分劲爆地留着。

    “这种电影上映，这里又是情侣专场，这种情况难免会出现。”凌异洲道。

    夏林点了点头，开放的国度真可怕。

    回去的时候，电影刚好到了最精彩的阶段，从大屏幕传来的那种呻吟声简直惨不忍睹。

    夏林干脆捂着眼睛。

    其实如果凌异洲不在的话，她可能还会看的，毕竟大家都是成年人，看个片什么的都很正常。

    可是凌异洲在旁边，她怎么想怎么不对劲。

    “咕噜。”接着夏林听到了凌异洲一声咽口水的声音。

    她下意识地侧头看了他一眼，好歹是特护，过来陪着看电影是其次，关注他的身体状况才是主要的。

    然后夏林发现凌异洲在盈盈的荧幕背光下仔细地注视她。

    她顿时也不知道着了什么魔，竟然也跟着注视他。

    好像视线跟他交织到一起之后，就会被他的视线擒住，跑不掉了。

    “在想什么？”凌异洲略沙哑的嗓音飘过来，他的声音也跟着靠近了些。

    “我……”夏林一时紧张地说不出话来。

    “能听到他们的声音吗？”凌异洲缓缓道，他低沉的嗓音在这个时候简直诱惑。

    夏林循着他的话，听到了满室的脸红心跳的声音。

    她更加紧张了，紧张地下一秒眼神不知道安放在哪里，因为不知道，所以就只能继续看着他了。

    凌异洲又靠近了她一点，两张脸已经很近了，大屏幕投射过来的光，映在凌异洲英俊的脸上，这让夏林更加移不开视线。

    毫无疑问，凌异洲长得十分出众，是一种她非常认可的相貌，在她的审美观念里，不喜欢奶油小生，不喜欢肌肉交织的野兽男，就喜欢这种充满男人味的带着气场和霸气的男人。

    夏林感觉有些晕乎乎的，在别人的声音渲染，和电影院里这种独一无二的气氛下。

    凌异洲最后倾身到她眼前，一双深情地眸子最后把她拽下疯狂的悬崖边缘，他用蛊惑的声音问她：“想吻我吗？”

    夏林已经看着他的薄唇很久了。

    气氛太重要了，如果没有这种气氛，夏林不会昏了脑袋就这么凑上去咬了他的唇，咬完后发现味道不错，接着又凑过去亲吻他。

    至始至终，凌异洲都没有动弹。

    等到夏林动了动她的手指，下意识地抱住他的脖子的时候，她才猛地反应过来自己在干什么不得了的事情！

    “啊！”她尖叫着一屁股直接蹦到了沙发的边缘处，差点摔了下去。

    脑子里一片混乱，她怎么会去吻他，而且主动地吻他！

    凌异洲这才坐直身子，他即兴发挥演了一场美男计，这丫头竟然真的中招，顿时大男子心理得到了充分的满足。

    不过刚刚感受到她柔软的嘴唇的时候，他真想直接扑过去，废了全身的忍劲才忍住不动，毕竟后面还有计划，不能就这么完了。

    “你刚刚都干了什么？”凌异洲见夏林一个人躲在沙发那边发愣，又提醒了一次她刚刚主动亲吻他的事实。

    “你别说了！”夏林阻止他继续说下去。

    凌异洲挑眉，“我吃了亏，竟然还不允许说一句。”

    夏林顿时咬着唇看他，回想起来，刚刚他确实是待着没动的，主动的全是她。

    现在看来，之前突然就跑到他床上去一起醒过来的也是她自己咯？

    不会吧，这个男人对她的诱惑力竟然这么大了！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “痛，我的手……”凌异洲抱得她太紧，一时压住了她的手臂，夏林呼痛。

    凌异洲这才放开她，认真的盯着她，“既然那时是真心的，那么现在，你仍然可以放心和我走下来。”说罢很霸道地重新拿起粥碗，很是霸道地给她舀了一勺，“吃吧。”

    夏林这回没勇气让他再放下碗走了，时而看他，时而看粥，好半天才吃掉半碗，便不在吃了，在床上找了个舒服的坐姿，坐着假寐。

    然而做了个小梦，梦里有两个小人在打架。

    一个说：“凌异洲不是良人，熬完剩下的一年半，继续过自己的日子。”

    另一个说：“凌异洲仍然是值得相信的，他是个很正直很温柔难得一遇的好男人。”

    然后两个小人在梦里打着，打着打着她便醒了。

    凌异洲刚给她办出院手续，对她道：“我们回家养伤，这里不方便。”上次便有两个记者摸到这边，差点暴露了夏林。

    “嗯。”夏林点点头，其实睁开眼睛看到他两个小人便有了胜负结果，反正都得在他身边待这么久，倒不如再相信一次，也不至于让自己过得太过辛苦。

    出院前，医生给她拆了固定用的夹板，夏林摸着自己受伤骨折的手和脚，看来这几天是走不了啦。

    抬头果然看见凌异洲朝她伸出手臂，直接抱着她上车的，“没关系，我是你的另一双手脚。”

    夏林低头轻声道：“又不是永远都没了，受伤了而已。”

    之后的几天，在夏林回家养伤的时候，凌异洲几乎把办公室搬到了家里，基本上所有的事情都是在家里完成的，他也真如那天说的，成了夏林的另一双手脚，去哪里都带着她。

    这样再加上黄嫂的精心食疗，夏林恢复地很快，她半个月就能自己行动了，虽然还有点一瘸一拐的样子。

    这天，凌异洲从书房回来叫她起床，见她正在穿衣服化妆，背后的拉链本来就难拉，再加上她手不怎么方便，顿时十分费力。

    凌异洲上前给她拉上，“要去哪里？”他也跟着开始换衣服，打算陪她。

    夏林连忙回头对着他摇摇手，“你别去了，我上次突然跑了，你们凌氏的乐跑还剩最后一点没拍完，我不好意思再拖延时间了。”

    “你就用这样的脚去乐跑？”凌异洲顿时把她已经提上的包给拉了下来，“不许去。”

    “今天高导都订好了，我露脸的时间又不长。”夏林挠了挠耳朵，“本来就是个打酱油的，然后还因为最后一点点戏份拖了这么久，我都看到网上好多人在埋怨我了。”

    凌异洲还是摇头，坚决拒绝她这么做，“你的腿骨头刚长好，有可能随时会再次折掉，况且那是我的广告代言，不关别人的事。”

    凌异洲说什么都不同意，立马伸手拿来电话，想要给夏林取消。

    夏林连忙按下他，“你别乱帮我说话，要取消也是我自己来说。”

    凌异洲想想也是，便放下了。

    过了一会儿，闻立过来找凌异洲，又搬了不少文件过来，夏林偷偷在门口瞄了一眼，大概有十厘米那么厚，大概要处理很长一段时间了，于是果断选择逃跑。

    “姐姐！”这几天小童也一直在这边帮忙照顾她，此刻见夏林一个人要跑了，自然叫了起来。

    夏林连忙把手指放在嘴唇上，对着她做了个被出声的动作。

    小童连忙小声地跑过来，“姐姐，你这鬼鬼祟祟是要去哪里？”

    “我要去工作，你也跟我一起来。”夏林拽着小童便往外跑。

    路上，小童第第一百零八次担忧自己会被凌异洲骂，“姐姐，要不我们还是跟先生说一声吧，他不然你出来也是为你好的。”

    夏林忙摇头，“我自己身体自己知道，乐跑那点路程而已，况且那只是慢动作拍摄，绝对不会有任何问题，就不要让他担心了。”

    小童想了很久，终是答案下来不跟凌异洲通气了。

    夏林一到广告拍摄组，发现大家对她的怨气果然很重，上次突然跑出去受了个伤，让现在都本该做好后期的广告宣传片足足延迟了半个多月。

    组里倪月对夏林怨气最重，或者说，她对任何比她地位低的女人怨气都重。

    潘双双自上次后，好像恢复了元气，仍然是那个高高在上的女神模样，不过夏林每次看到她都会觉得尴尬。

    毕竟上次一不小心看到了她光着的样子。

    楚炎观察了一下夏林的样子，见她没什么事，还很有活力的样子，便立马放开了视线。

    导演很快宣布最后一幕开拍。

    夏林正雀跃的时候，怎么都想不到，凌异洲竟然会来得这么快。

    夏林猛然看到凌异洲过来，吐了吐舌头，忙低下头。

    瞒着他跑出来，多少有点心虚。

    但是既然来了这里，也没打算随便就放弃跟他回去，关于这点，夏林暗中坚定地跟凌异洲交换了一个眼神。

    凌异洲也没办法，他扬了扬手，示意等下再拍，把楚炎叫过去他身边。

    夏林也不知道凌异洲跟楚炎说了什么，只知道楚炎听完后若有所思地看了好几眼她的脚。

    “各演员准备，action！”导演的一声令下，夏林按照剧本中讲好的跟着大家脸带微笑地跑步。

    只是还没开始十分钟，楚炎突然喊他肚子痛。

    夏林也跟着休息，往站在旁边观摩的凌异洲那边看了一眼，拍了拍自己还没痊愈的腿活动胫骨。

    楚炎回来后，拍摄继续。

    然而又是十分钟左右，楚炎再次示意肚子痛要上厕所。

    导演无奈，但凌异洲都没有任何一丝不耐烦，他也没什么可说的。

    楚炎再次回来，导演不免问了他一句，“楚炎，十分钟后会不会再来一次？”

    楚炎嘿嘿十分阳光地冲他笑了一声，“这个我可不知道啊导演，我闹起肚子来连我自己都感到害怕。”

    夏林和几个女演员都忍不住笑了，本来倪月还对他来上卫生间有意见的，听到他这么幽默顿时意见没了。

    不过十分钟后，楚炎真的又来了，他停下来朝着导演举手，“导演，又来了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “站住！”赵嘉言出声叫住走过来的张溢，晃了晃自己手上的手枪，“你再往前走一步，我便开枪杀了她！”

    “你……”张溢急的瞪眼，脸上一片着急。

    “张溢，你回来。”闻立也叫住他，在凌异洲身边待久了，没有人比他更清楚夏林对凌异洲的意义。

    凌异洲宁愿自己死，也不愿夏林死，所以现在，赵嘉言拿枪指着的，不仅是夏林，还是凌异洲的命，他们不能轻举妄动。

    张溢回头看了闻立一眼，咬着牙低头顿了顿，最终还是站回了原来的位置。

    他虽然不如闻立接触夏林那么多，但也是知道这凌太太是多么受宠的。

    赵嘉言满意地看到他们紧张夏林的反应，但同时也心酸，看来凌异洲确实把他爱夏林贯彻地彻彻底底，连手下的人都这么清楚！

    “退后。”赵嘉言不再想那么多，对他来说，现在的当务之急是安全从这里离开，不然和凌异洲的这场硬仗，并不能算赢。

    闻立犹豫了一下，很不甘心就这么放赵嘉言走了，但是……若不放他走，太太她，十分危险，现在的赵嘉言就是个疯子！

    太太？闻立突然盯着夏林，道：“太太，里面发生了什么？”既然从赵嘉言这里问不出来，那么便问问夏林。

    然而夏林只是茫然地看着他，并不打算说话的样子。

    一群人等了半天，夏林口里也没蹦出一个字来。

    闻立转而把视线投向赵嘉言，有些奇怪夏林这种状态。

    “我给她喂了点药，她现在拒绝说话。”赵嘉言说的轻松，“怎么？有意见？我没了结她和她肚子里的种已经算对得起凌异洲了！”

    一句话说得十分凶狠，而且赵嘉言说起凌异洲，面色也跟着狠戾起来。

    这给闻立等人一种信号，一种他真的会杀了夏林的信号，顿时，谁也不敢多说什么，多问什么。

    “给我让出一道条，退到五米开外。”赵嘉言接着发话道。

    闻立和张溢对视了一眼，他们恨不得现在便冲过去把赵嘉言的另外一条手臂也折断！

    但冷静下来，纵使有万般不乐意，夏林在他手上，也完全没有其他办法可言。

    就像凌异洲说的，需要救夏林，赵嘉言让他去送死，那么他便去送死。

    一行人开始后退，闻立也盯着夏林退后，察觉到今天的夏林和往常不一样。

    他不指望夏林能够叫出“别管我，杀了他”之类的话，但是她至少要开口，喂了药？什么药能让她变成这样？

    退后五米，他们花了足足三分钟。

    三分钟后，赵嘉言看到他们隔开的距离，满意地带着夏林离开。

    然后在经过闻立这边的时候，夏林突然停下脚步，她慢慢地转过头，盯着闻立，似是有话说。

    赵嘉言明白她的催眠时间到了，即将清醒。

    一旦夏林清醒，按照她的性子，他没有把握能控制得住她，所以现在他必须立马带夏林走，否则他将和凌异洲一起死在这里！

    夏林停在面前，闻立诧异地上前一步，“太太？”他希望夏林能说些什么。

    “走！”赵嘉言打断闻立的话，对着夏林呵斥道。

    夏林复又转过头，服从赵嘉言的命令，不再停步不前了，而是缓缓的，朝着远处走去。

    背后的闻立和张溢一干人等，并不敢有任何动作。

    前面路口停了辆车，是赵嘉言早就准备好了的，他领着夏林坐进副驾驶，然后用安全带狠狠地绑住她，绑完之后还觉得不够，又增加了一条绳子绑住，这才迅速上了驾驶座。

    在闻立的枪子发出来的时候，赵嘉言已经开着车跑了！

    “张溢，你带人进去看看先生！”闻立追了几步，停下脚步对张溢道。

    张溢正担心凌异洲呢，此刻听闻立这么一说，赶紧朝着废大楼跑去。

    不过跑了一半，他又停下来，“先生肯定是出了什么事，赵嘉言这边你拿主意吧。”

    闻立眯着眼睛看了一眼远去的车，“我知道。”

    不可能让赵嘉言如愿就这么跑了！

    在张溢跑进废大楼的时候，闻立迅速联系空中的刘胜，然而还没来得及布置任务，凌宅的座机打开了电话。

    凌宅的座机这个时候打来电话的，必定是黄嫂，而黄嫂一般不会给他打电话，有事！

    闻立迅速接起电话，“喂，黄嫂。”

    “闻先生啊，出事了，有人把凌宅炸了，把小宋少爷绑……绑走了！为什么我联系不到先生和太太？你快跟先生说，那些人应该还走不远，你快把电话给先生！”

    黄嫂说话很着急，而且气息不稳，是因为打不通凌异洲和夏林的电话，她才会把电话直接打到闻立这边。

    闻立脸色一变，“你说什么？炸了！”竟然会有人大胆到炸了凌宅的程度！不想活了吗！

    “是……是啊，怎么办……怎么办？”那边的黄嫂已经完全失去了思考能力，一直念着怎么办，完全无法考虑问题了。

    “您请别急，我派人过去。”闻立跟黄嫂说了几句之后，挂了电话。

    他冷静下来，理了理在思绪，现在有两件事需要他去做。

    一件是截住赵嘉言，救出太太，一件是截住绑架小少爷的人，救出小少爷。

    拿出手机，闻立正要有条不紊地布置下去，这时，废大楼上的张溢突然打开窗户伸出脑袋冲着楼下嘶吼着喊了一句：“闻先生，先生中弹了，心脏位置！”

    闻立一时懵了。

    如果说刚刚闻立还是冷静的，还是能有条不紊处理紧急情况的，现在完全不能了。

    三面夹击，夏林那边，凌宋那边，还有凌异洲这边的致命一击。

    闻立咽了一口冷气，定定地看着废大楼窗口的张溢。

    另一边，赵嘉言开着车带着夏林极速奔走，车子的速度飙到了一百多码，面前几乎已经看不见路过的人影和车影了。

    夏林就是在这种情况下清醒过来。

    她醒过来之后便看到自己被绑住了，动了动，动不了，这才侧头看到坐在一边的赵嘉言。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小宋摇头，“我不吃甜食。”

    这孩子越长大越像凌异洲了，不仅长相，就连习惯也一样了，除此之外，还特别傲娇。

    夏林拉下脸来，“妈妈让你过来，你就过来！”

    小宋这才放开手里的圆规，走过来，坐在夏林旁边。

    “妈妈求你办件事。”夏林看都黄嫂进了厨房，偷偷对小宋道。

    “什么事？”小宋很为难，“爸爸让我看着你，不让出去玩。”

    “我不是出去玩啊，有重要的事情，我要见个我很仰慕的人。”夏林突然发现连小宋这关竟然都很难过了。

    “你最仰慕的人不是爸爸吗？”

    夏林：“……”一阵无奈。

    “反正我去去就来，而且不喝酒不剧烈运动，另外还有你帅叔叔楚炎在呢，你还怕我有危险么？”夏林搬出楚炎。

    小宋恍然大悟，“哦……”长长的哦了一声。

    “我告诉你，你就……”夏林在他耳边悄然说了几句话。

    小宋犹豫了很久，还是点点头。

    过了两秒钟，餐桌上的盘子突然哐啷一声摔在了地上，黄嫂此刻正在旁边择菜，连忙跑过来，“怎么了？有没有哪里受伤？”

    小宋瘪了瘪嘴，“黄奶奶，手指痛痛。”

    黄嫂立马变了脸色，拉过小宋的手指又吹又摸的，“哪里痛了？奶奶看看！”

    “痛，要上药。”小宋拉着黄嫂去拿药箱。

    黄嫂也毫不怀疑，赶紧跟着小宋去找药箱。

    夏林舒了一口气，连忙逃出家里。

    到海天楼的时候，已经很晚了，大部分都已经到了。

    在包厢门口，夏林隐约看见个人走向洗手间，那人看着特眼熟，不过她想了想，还是没有认。

    “不好意思我来晚了。”夏林推开包厢门，有些不好意思，在家里耽误了些时间。

    “夏林你终于来了，我还以为你不来了呢。”导演叫了她一声，“来坐这边。”他指了指楚炎旁边的位置。

    夏林坐过去之后，发现楚炎另一边是空着的，但是摆了碗筷，而且都是用过的，显然刚刚有人坐在这里。

    夏林看了一眼周围，人好像都到齐了啊，便问楚炎，“那人是谁啊？”

    “不知道。”楚炎闷着脸答。

    “人家坐你旁边吃过饭，你都不知道？”夏林觉得楚炎态度有点奇怪。

    楚炎不说话了。

    这时，外面传来一阵吵闹声，而且是朝着他们包厢吵来的。

    “你说你是楚炎的女朋友？楚炎怎么可能找你这种女人啊？”

    “什么叫我这种女人！你给我把话说清楚！”

    两个女人的吵闹声。

    夏林听了猛地站起来。

    导演听了外面的声音，再看了看夏林，“夏林你怎么了？”

    夏林此刻也出在震惊之中，刚刚那个声音她听了7年，再熟悉不过了，还有之前在包厢门口的那个背影，她怎么觉得那么熟悉呢！

    是贾菲，一定是贾菲！

    夏林赶紧冲出包厢，入眼的是贾菲拽着苏希的衣服，醉得一脸难以置信。

    “呜呜，菲菲真的是你！”夏林冲过去给贾菲就是一个熊抱！

    结果贾菲刚喝了很多酒，腿脚有些不稳，差点没被她的力道给弄倒。

    夏林高兴坏了，眼里都闪着泪光，这一次都有一年多没见面了，毕业了她便去了美国跟着何书笙深造，种种事情也没办法见面，没想到在这个时候见到。

    “傻木木，你看那剧本的时候难道猜不出是我啊？只有我这么有才华的人才能写出那么惊天地泣鬼神的剧本。”贾菲说完低头打了个嗝，“你肚子怎么这么大了？胀气？”

    夏林白了她一眼，“这里在坐的都是业内高人，你能不能谦虚点？”

    其实之前看剧本的时候她还真没想到贾菲头上，不过之后导演说编剧要见她的时候，她便怀疑是贾菲，但是片刻又否定了，因为她还在美国啊，回国了一定会跟她说的，结果她还真给了自己一个惊喜。

    贾菲醉得笑哈哈，“曾经毕业的时候，我就跟你夏木木发过誓，一定要写个剧本，让你和我的楚炎一起演，现在终于实现了，为此我花了两年半，呜呜木木，这两年多我好苦。”

    “你苦什么呀？书生不是你的了么？他今天不跟着你啊？”

    “哦对我有何书笙，我不苦，可是看到这个女人，我好苦。”贾菲说着扯住苏希。

    苏希已经对贾菲一脸恨意了，大有一种要把贾菲交给警察的冲动了，夏林连忙把贾菲的手拽回来身边，“苏希你进去包厢吧。”

    苏希瞪了贾菲一眼，转身气呼呼地进了包厢。

    夏林知道苏希是来找楚炎的，可能是在外面碰上了贾菲，贾菲又是素来最崇拜楚炎的，一听说楚炎又女朋友了难免讶异。

    “菲菲，你跟我回家。”夏林一手费力地搀着贾菲，另一只手掏出手机要给凌异洲打电话，让他来接她们。

    谁知道电话还没打出去，贾菲便挣开夏林，晃晃悠悠地跑回包厢，“不行啊，我一定要搞清楚，这是怎么一回事呢？”

    然后夏林这边的电话已经通了，那边的凌异洲发现她从家里跑了，正准备出来通缉的，她倒是乖乖打回来了。

    “凌老师，你来海天楼接我们。”夏林瞅了一眼包厢里面道。

    “你竟然跑去了海天楼！”凌异洲一阵愤怒，那边刺激性气味太重，而且还就是个喝酒的地！

    “你先别生气，我错了。”夏林连忙认错，“老公，人家是来见菲菲的，她现在喝醉了，你快来接我们回去。”

    她的撒娇是利器，听到她的一声老公，凌异洲的气顿时也烟消云散了，留下一声“乖乖等着”便立马放下电话过来了。

    在夏林打电话的时候，贾菲跑回包厢，扔开苏希，坐回到自己刚刚的位置，看着楚炎道：“楚炎，你以前不是对木木……”

    “贾小姐，你喝醉了。”楚炎打断她的话。

    贾菲以为他不记得了，继续道：“就是在你们去美国纽约时装周那次啊，我当时觉得你……”

    “闭嘴！”楚炎突然冲贾菲吼了一声，盯着贾菲的眼睛，眼神里有很多情绪，风起云涌。

    贾菲这才猛然安静了下来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊？”电话里的贾菲大叫了一声，“你们发生什么矛盾了？你现在怎么样？还好吗，哪个医院，我现在过去。”

    “我现在还好，你别着急。”夏林重新冷静下来，“其他事情等你过来医院再说。”

    “好。”贾菲那边是穿外套的窸窣声，然后是脚步声，“可是你们具体是什么矛盾啊？能不能先给我透露一点？”

    “关于他的御用女演员安妮的矛盾。”夏林咬牙切齿。

    “哦，我知道了，我马上过来哈。”贾菲说完便挂了电话。

    夏林有些奇怪，她竟然没问下去。

    而夏林不知道，贾菲一听到关于女演员的矛盾，完全理解歪了，以为夏林在和安妮抢角色，根本就没往何书笙出轨方向想。

    夏林放下电话，抬头看见面前站着的几个紧张兮兮地医生，对他们道：“我没事，你们不用担心。”

    几个医生都是头冒冷汗，还说没事呢，刚刚一个电话就可以激动了。

    大概五分钟后，夏林再次接到来自于贾菲的电话，她看着来电显示还有些奇怪，贾菲现在应该在路上，怎么会给她打电话？

    “喂，菲菲？”

    “夏林，我是何书笙。”那边传来的是何书笙的声音。

    “何书笙！”听见这个男人的声音夏林便生气，“你现在那她的电话打给我是什么意思。”

    “我想跟你沟通一次，你替我保守秘密，我会处理好我的事情，此后各自安好。”何书笙清冷的声音的通过电话线传过来。

    令夏林的脊背一阵冰凉，“何书笙，你应该知道，坦白从宽才是你现在唯一的出路，欺骗只会让你越陷越深，安妮能在娱乐圈正式出道的女人，她不是个会乖乖听你话的女人，你能不能把你的智商找回来？”

    “我知道我在做什么，现在只想问你，答不答应我的建议。”

    夏林想了想，咬牙，“我不能答应。”她不能帮着一个男人来欺骗贾菲，况且这还是恶意的欺骗。

    “那么好，再见。”

    “等一下。”夏林叫住他，“菲菲现在在哪里？”

    “既然你不答应我的建议，那么我便不能让你见到她。”何书笙道。

    “你简直就是个疯子，何书笙，我以前怎么没发现，你看起来那么理智的一个人，竟然也有经常发疯的时候！”夏林喘了一口气，“你不可能一辈子挡着我们不见面。”

    “至少现在你们不可以见面。”

    “你用了什么借口阻止她来医院？”

    “我胃不好，她在给我煮粥。”

    “你！”夏林还想说什么，何书笙那边却是已经把电话给挂了。

    再打过去，已经关机了。

    夏林把手机扔到桌子上，在待产房里走了几圈，因为何书笙的这通电话，她心里越发七上八下了，何书笙俨然已经疯了。

    他不再是那个风光理智的何书笙了，是被逼疯的，他无法在爱情和道德的夹缝中生存，便选择逃避。

    夏林烦躁地挠了挠头发，问一旁的医生，“待在疯子身边是不是很危险？”

    医生见她着急，只好如实回答：“疯子不仅难以控制住自己的情绪，而且还难以控制住自己的行动，所以待在疯子身边确实是十分危险的。”

    夏林当场便慌了。

    万一何书笙在这种濒临疯狂的状态下，再受到安妮那边的逼迫和威胁，真的很容易做出伤害贾菲的事情来！

    “不行，我要去一趟他们家。”夏林道。

    两个守着的医生均是吓了一跳，“太太，先生说了您不可以出去啊。”说好了要让他们好好看着的，一旦没看好，他们可负不起责任。

    “那你们就跟我一起去。”夏林拽了其中一个医生的衣领便往外走。

    “太太，这不行，不行啊。”医生一边跟着她，一边叫着。

    “我知道你们的顾虑，我也害怕自己出事，所以我会格外小心，我是成年人，懂得控制住自己的情绪，这次我保证不会像上次一样出现问题，如果你们不放心，可以跟着我。”夏林一边走一边说，“但是，不可以阻止我。”

    她想到刚刚何书笙生无可恋、万物可抛的口气，越想越害怕，无论如何，就算不把何书笙的丑事说出来，她也希望见贾菲一面，看见她好好的。

    她都这样说了，医生还能说什么，看着夏林状态还好，而且也尽量保持冷静，这才没有反对。

    “那太太你坐医院的车去，医院的车上有救援设备，万一……”

    “好了，我知道了，快去开车。”夏林也不为难他们。

    几分钟后，夏林在去往何书笙家的路上，再次拨打了一次贾菲的电话，仍然是关机。

    这种关机的状态，让夏林越发不安心。

    “哧！”车子突然一阵紧急刹车。

    开车的是一个医生，按理说他经常开这种医用车，应该很稳的，竟然在平坦的道路上这么急刹车，有些不正常。

    夏林伸长脑袋看了一眼前面，“怎么回事？”

    “前面一辆车突然停下来，挡在我们前面。”司机道。

    “鸣喇叭。”夏林伸手按了几下喇叭。

    前面的车却是仍然没反应。

    而且等了好几分钟，前面的车都没反应，就像没人要的灵车似的，夏林一行人不得不下车看看。

    然而刚下车，便冲过来几个人。

    夏林只感觉眼前一黑，意识瞬间没了。

    再次醒来已是不知道过了多久，夏林抬头看了一眼周围的坏境，发现看不太清，努力睁了睁眼睛，才发现这已经天黑了。

    她动了动身子，动不了。

    回头一看，原来手被绑在一根柱子上，她的全身也跟着固定在这根柱子上。

    一时之间，有些懵，但是她答应过凌异洲，要冷静，要控制住自己的情绪，不能再因为她的原因对宝宝造成伤害。

    所以她在一片漆黑下，尽量调整自己的呼吸，同时脑子里，也回忆起之前的画面。

    她是在去找贾菲的路上被绑架的，期间何书笙打电话跟她谈过合作，她没有同意，那么绑架者最有可能的便是何书笙。

    这时，黑暗中响起了一个脚步声，越来越近。

    “是何书笙吗？”夏林努力看着来人，却看不清楚。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲冷哼了一声，半晌才把视线从何书笙身上转移到贾菲脸上，缓缓道：“是我，不是我们，夏林这次安全回来之后，请你离她远一点！”

    凌异洲说完便转身走了。

    他也并不是个胡搅蛮缠的人，何书笙的表情不像是在开玩笑，虽然他仍然怀疑这事是何书笙做的，但是既然何书笙极力否认，那么这件事情便存在第二种可能。

    要找到夏林，现在的首先要做的，即使调查清楚这件事情，而不是把揪着何书笙不放。

    贾菲有句话也许说对了，何书笙极有可能是个不知情的人。

    那么这件事情还有可能是谁干的？是谁在中途绑架了夏林？

    凌异洲从何书笙家里出来，便看到刚刚夏林被绑架的时候，陪在她身边的两个医生，张溢也赶到了，正穿着制服，在询问两个医生具体情况。

    看到凌异洲出来，张溢连忙上前报告，“凌先生，根据他们的说法，实施绑架的是三个人和一辆面包车，三个人并没有蒙脸，穿着简单破旧，听起来像是附近的装修工人，而且那辆面包车也是装修用的车。”

    “绑架者并没有亲自动手。”凌异洲沉着脸。

    不可能会有装修工人突然去绑架夏林，夏林从没得罪那类人，这只能证明是有人收买了装修工人实施的绑架。

    “确实是这样。”张溢也同意凌异洲的意见。

    “线索。”凌异洲咬着牙，他不管是谁实施的绑架，现在只想把那个人找出来扒下一层皮！

    但是张溢却有些无奈，“先生，这边刚好是拐弯的死角，是摄像头无法拍摄到的地方，罪犯很聪明，特意选择了这这一点实施行动。”

    “何书笙的犯罪几率有多少？”凌异洲戴上手套，沉着脸查看了一下地上经过挣扎留下的痕迹。

    痕迹很浅，但是夏林仍然是经过挣扎的，一想到夏林怀着他们的孩子跟罪犯抵抗，甚至现在还有可能在受苦被虐待，凌异洲心里便一阵生煎似的疼痛。

    “何书笙有不在场的证据，他基本没有犯罪几率。”张溢实话实说，“事情发生的时间是下午3点20分左右，而这个时间，张溢还待在家里，我们可以通过他们家外的监控知道，他那段时间并没有进出。”

    “他有可能在家里指挥装修工人行动。”凌异洲腮骨微露。

    “先生说的是，但是我刚刚检查过何书笙以及他们家里所有的通话设备，通话记录以及删除过的通话记录我都有检查，这几天内，他没跟外界有过相关的联系。”

    凌异洲陷入沉默，张溢的分析很全面，这件事看来确实和何书笙无关。

    但是这让他更加不安，内心的煎熬随之扩大，如果是何书笙所为，事情反而简单，现在证明不是。

    所有的可能性都将危险重重。

    “尽快找到那几个装修工人。”凌异洲压低了嗓音，有一种蓄势待爆发的怒气。

    “是，我这就派人动身寻找！”张溢说完之后便带着人走了，这次是个绑架事件，就算绑的不是凌太太，他也能动用足够的人力搜索。

    凌异洲看着地上车子扭动留下的痕迹，背后突然渗出一股凉意，不安越来越大。

    经过整整12个小时的搜查和追踪，张溢等人终于在一家老民房里找到这三个人装修工人，找到的当时立马便把这三个人逮捕了抓回警察局。

    凌异洲在最短的时间内赶到警察局，同时赶来的还有贾菲。

    贾菲在警察局门口碰见的凌异洲，愣了一下，还是跟着凌异洲进去。

    凌异洲此刻的脾气很不好，甚至可以说非常糟糕。

    夏林失踪的这12个小时内，他在心里盘算了无数种可能，但没有一种是好的，心急如焚郁结不得也不过如此！

    “人呢？”凌异洲大步往拘留室那边走，一边询问张溢。

    张溢几乎是小跑着才能跟上，“就在一号拘留室，三个人应该是收了重金，根本不打算开口，就在刚才，我们尝试劝说，但是无果。”

    “劝说？”凌异洲摸了摸怀里的手枪，他现在只想一枪崩了他们。

    察觉到凌异洲眼里的狠戾，一旁的贾菲有些吓住，“凌……凌先生你不要乱来，我们必须从他们嘴里知道木木现在到底在哪里，冲动杀了他们是没有用的。”

    凌异洲听到她的话瞥了她一眼。

    贾菲被这一眼看得愣生生不敢再说话了，她自知自己对夏林失踪的事情要负一定的责任，夏林要不是担心她和何书笙的事情，也不会突然从医院跑出来，那么也不可能出事。

    贾菲低了低头，凌异洲此刻已是走了进去。

    第一拘留室里，同时拘留着这三个装修工人，见拘留室的门开了，从外面走进来几个男人，三个人均是很不屑。

    “我劝你们早点放了我们，你们手上没有任何证据，便抓人，这是犯法的，你们甚至连抓捕的批示都没有！”

    张溢没管这装修工人的话，而是在凌异洲身后对他介绍：“这三个人原是三兄弟，最近这一片区域出现装修潮，便临时从外地过来。”

    三兄弟见张溢一个穿着制服的警察竟然对着便衣的凌异洲唯命是从，而且这个便衣的凌异洲还一脸煞气，顿时多看了凌异洲几眼，没再说话。

    凌异洲围着这三个人走了一圈，然后掏出怀里的手枪，在这拘留室里唯一的一张椅子上坐下，顿时整个拘留室都弥漫了一股硝烟的味道。

    凌异洲这才缓缓开口，字字清晰；“12个小时前，你们绑架了我太太，现在，我要知道她的下落。”

    凌异洲是看着自己的枪口说的，拘留室里光线不好，昏暗的环境下，显现出他冷毅的五官，以及冰冷待发的枪口。

    三个装修工厂吓得一阵哆嗦，盯着这个修罗般的男人，互相对视不知所措。

    “我的时间有限，所以你们只有一分钟的时间阐述事情的来龙去脉。”凌异洲说着已是举起了手枪，对准其中一个装修工人。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三枪同开，凌异洲的，张溢的，还有严石的。

    夏林捂住眼睛，几乎不敢想象是怎样的结果，这三个人当中无论哪一个死了她都会产生不同程度的心理波动。

    “嗯……”耳边传来一声闷哼，夏林连忙睁开眼睛。

    这才发现张溢受伤了，与此同时，夏林还发现原本站在假山上的严石身子一歪，倒了下来。

    最后竟然闹成了一个两败俱伤的结果，幸运的是，夏林回头看到凌异洲还是安然无恙的，他毫发无伤。

    夏林连忙跑过去把张溢扶起来，“张溢，你没事吧？”

    张溢苍白着一张脸，抖了抖自己的左臂，因为子弹打入太过疼痛，现在已经开始酥麻了。

    “凌老师，他左臂中了一枪，可是我们身边没有紧急处理的药啊。”夏林有些着急地看着凌异洲。

    凌异洲也走过来，认真地查看了一下张溢的伤势，道：“这已经是最好的境况了，严石虽然处在被控制状态，但是他的行动能力丝毫不减，刚刚那一枪，张溢能躲过已经非常命大。”

    听凌异洲这么说，张溢反倒燃起了希望，是啊，命大，直穿心脏的子弹都能躲过去，这点伤势根本不算什么，他不会轻易地倒下的。

    “可虽是这么说，现在流血严重，你想想有没有什么办法能够止血的。”夏林对受伤的患者没什么经验，从小到大就基本没经历过这种场面，就连手枪也是来到凌异洲身边才真正见过。

    “没有。”凌异洲想了想，还是摇头，“现在唯一的办法，就是我们尽快找到飞机降落的地点，飞机上有紧急药物可以进行相应的治疗。”

    “行，那我们回去飞机降落的地点。”夏林说着奋力扯了扯张溢，希望能把他扯起来。

    “别动！”凌异洲这时却突然低吼了一声。

    突然这样，夏林吓得不轻，茫然地看着凌异洲。

    而凌异洲的视线一直在她身后，而且神情不太对，十分焦虑。

    夏林惊恐地回头，顺着他的视线，看到严石竟然重新爬了起来！

    “没伤到他关键部位。”凌异洲断言，并且迅速走近夏林，步子因为害怕有些虚，在严石开枪之前挡在夏林面前。

    “你干什么呀！”夏林拉扯着凌异洲，对于他这种下意识保护自己的行为又气有急，他现在身上根本没有子弹，刚才把唯一的子弹用光了之后，就注定他们接下来只能等死了。

    “待着别动。”凌异洲语气非常严肃，这种时候，他不想跟夏林说明谁先死，反正他不能看着自己的女人在自己面前倒下。

    “可是我……”夏林看到严石那边已经举起手枪了，眼泪哗地便掉了下来，这一枪过来，周围也没个可以躲避的地方，他们简直就是活着的人肉靶子！

    “凌老师，我爱你。”夏林突然紧紧地搂住凌异洲，搂着这个坚持要挡在他身前的男人。

    张溢抖了抖唇，“今天真要是在这里丧命了，来生我一定要早早的找个女人，先生，你如果这样死了一定比我幸福多了。”

    夏林已经没有心思去因为张溢的话脸红了，她现在紧紧地闭上眼睛，等待子弹的滋味，要多紧张有多紧张。

    突然“砰砰砰”几声响起，夏林出于本能叫了起来。

    她不知道谁中枪了，凌异洲？还是张溢？

    “木木，冷静点，没事。”几秒钟后，凌异洲晃了晃紧张到失控的夏林。

    夏林这才睁开眼睛，赶紧上下看了凌异洲一眼，没发现伤口，稍微松了一口气，又吊着一颗心看向张溢，也没发现伤口。

    难道刚刚严石那三枪放了空炮？

    “先生！”突然响起了闻立的声音！夏林这才从震惊中回过神来，抬头，看见闻立朝着他们走了过来。

    而严石，已经倒在了血泊当中……

    闻立在他们没有子弹束手待毙的情况下，及时赶到，并且把严石给彻底放倒了。

    “先生，太太，你们没事吧？”闻立赶来地很匆忙，身边只带了一个手下，而且两个人衣衫上有脏东西，显得有些狼狈，看来他们那一路人马也进行地格外不顺利。

    凌异洲一边安抚着怀里的夏林，一边盯着已然倒下的严石，表情有些青黑，来奇迹岛纵使做了万全的准备，还是抵挡不住南锦天如此变态的攻击，他的计划已经被击溃，奇迹岛比预想的还要艰难。

    “我们没事，回去飞机降落点商量一下接下来的计划。”凌异洲沉声道。

    闻立立马点头，并且搀扶起一旁的张溢。

    夏林被凌异洲牵在手心里，根据指南针，他们需要步行二十分钟左右才能回到原地，这路程并不算太远，但是他们现在境地不容乐观，加起来剩下6个人，只有闻立那里有两支手枪。

    闻立扔了一支手枪给凌异洲，凌异洲接过，检查了一下里面子弹的数量，拉起夏林，“走。”

    在经过严石身边的时候，夏林认真看了一眼严石。

    闻立是从严石后面枪击的严石，所以严石是迎面倒在地面上的，背部的枪伤清楚可见，还在不断流着血。

    “凌老师，严石死了吗？”夏林小声问凌异洲。

    凌异洲没有点头也没摇头，只是说：“不知道。”

    把严石打死并不是他的本意，但是严石这个傀儡威胁到了他们一行人的生命安危，他们势必这么做。

    不管他现在是死是活，都无法重新站起来构成威胁了，凌异洲并不想管他。

    夏林抿唇，最后看了严石一眼，在心里给严石做了个祷告，南锦天这种人，不会有好报应的。

    “路上小心。”凌异洲不忘提醒他们，“这岛上到处都是摄像头，南锦天正在这几千几万个摄像头中观察我们的状况，并且他十分希望我们在他布置的陷阱中死去活来，接下来应该还有困难，需要克服。”

    其他人纷纷点头，“先生放心，道理我们都懂。”

    但是真正要抵御起来，他们现在几个人，确实不容乐观。

    “要不我们回去吧。”夏林突然道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲捏了捏她都快要睡着的脸，软软的，很有弹性的柔嫩皮肤，一时让他有些舍不得松手，但看她着实困了也不得不松手，“好了，送你回去睡觉。”

    夏林一看时间，才发现这么晚了，连忙收拾东西出来车里。

    刚准备回头跟凌异洲道别，他却是也下车了，握着她的手往她宿舍楼走去。

    一轮皎洁的明月，两个安静的身影，中间的手是相连着的，这种气氛给人一种难掩的浪漫，夏林一时伤感，走得慢了些。

    凌异洲便主动扯着她往前走，也没说话，互相想着自己心底的故事。

    不过走到宿舍楼底下的时候，夏林瞬间把自己的想法全都收了起来，因为赫然在楼底下看见了两个挂着照相机的记者，难道是来找她的？

    夏林连忙转过身，扯着凌异洲的衣服，有点紧张。

    身后两个记者看起来是准备收工了，在讨论着。

    “记者会之后，我一直守在这里，怎么没看到夏林回来啊？”其中一个记者问道，夏林背后立马一僵。

    “不知道啊，我看她跟楚炎的事情八成有猫腻，关系绝对没那么简单，就算不是情侣关系，这其中也有问题。”

    “可是我们没证据啊，要是有证据就好了，又是一个独家大料！”

    “哎，算了，今天到这里了，明天再来吧，听说明天夏林答辩，看楚炎那边会不会有点动静。”

    两个记者说着往这边走过来。

    夏林猛地抬头一看凌异洲，他们现在走已经来不及了，然而这样太容易暴露了，这两个记者若是稍微专业一点，肯定是认识他的。

    完了完了，夏林都快急出眼泪了，这下没被他们扒出来跟楚炎有什么，直接跟凌异洲要坐实了。

    凌异洲看了那边的两个记者一眼，也早明白过来，突然俯身，贴着夏林唇边，轻声道：“木木，闭上眼睛。”

    夏林瞪大眼睛看着他近在尺咫的脸，立刻明白他要干什么，心跳顿时比打鼓还严重，犹豫了片刻，终是闭上了眼睛。

    凌异洲的吻随之而来，他几乎要把她揉进心里，吻得格外认真专注。

    这不是他们的第一个吻，但是却是最刺激的一次，旁边还有随时可能过来曝光他们身份的两个记者，夏林紧紧抓着凌异洲的衣服，紧张地几近疯狂。

    但是渐渐的，在凌异洲的轻柔的吻中渐渐放松，凌异洲也渐渐领略章法，领着她，半强迫式地让她回应自己。

    夏林感觉自己快呼吸不过来了，被凌异洲逼着后退了两步，突然被挤到一个树上，她不知道记者到底走了没有，只感觉现在头脑发涨，飘乎乎的连脑子都快不能转了。

    呼吸不过来了，真的呼吸不了啦！夏林手臂在空中晃出一个漂亮的弧度，最后在凌异洲腰上敲了几下，凌异洲这才把她放开，看着她殷红的嘴唇，嫩红的脸蛋，也是微喘，但是唇角的笑意很明显。

    “他……他们走了吗？”夏林盯着凌异洲的眼睛，那里面她很清楚地看到了自己的影子，顿时连话都说不清楚了。

    凌异洲还捧着她的脸，把她压在树上的动作没动，脸上再次扬起一抹笑，“不管他们。”说着便再一次印上她红润的唇，味道好的他发狂，尝过一次想尝第二次，特别是在今天她这么乖巧顺从的情况下。

    这一回，凌异洲没有了刚刚的小心翼翼，一种难以抑制的冲动让他的动作下意识重了，仿佛要把她生吞活剥一般，从她的唇开始啃食，然后在里面席卷一遍。

    “嗯……痛……”直到她支支吾吾地喊痛，凌异洲才轻松过来，稍微放松了力道，但也是相对疯狂的，夏林感觉自己嘴唇都要磨出血了，凌异洲这才放开她，却还意犹未尽地亲了亲她的鼻子和脸蛋，“真想把你吃了。”

    夏林听到这话，本来就面红耳赤，顿时感觉自己快要被烤熟了，低着头根本不敢看他，推了推他，“记者好像是走了，我要回宿舍了。”

    凌异洲现在一百万个不想放开她，但没办法，这才松开压着她的力道，“晚安。”

    “晚安。”夏林应了一声，见他只是松开自己，并没有立马要让道的意思，这才抬头，“你挡着我怎么走？”

    凌异洲盯着她被自己吻得发亮的樱唇，比往常的颜色要漂亮数倍，鼻子里全是她的香味，一点点的深入骨髓，一个没忍住，他又低头了。

    夏林连忙捂住自己的唇，略带埋怨的声音，“都要亲肿了，你让我明天怎么答辩！”

    凌异洲一阵畅快的笑声，这才给她放开道。

    看着夏林羞愤交加跑走的身影，凌异洲突然觉得，今晚的天气真好，太好。

    好过分了。

    夏林回到宿舍，一阵恍惚。

    贾菲还在等她，见她回来忙跳过来，道：“木木，我今天看到你们的记者会直播了，哇塞在，真的太有台风了，说的话逼格比萧筱还高，我看好你哟。”说着重重地拍了拍她的肩。

    夏林被这一下拍醒了，吓了一跳，摸着自己痛痛的肩膀，“啊？肥皂？我没帮你买肥皂。”

    “谁让你帮我买肥皂了？”贾菲看着她一阵讶异，不过片刻便发现了她的不对劲，脑袋木木的，嘴唇亮亮的，脸蛋红红的，这所有的症状都表明……“你刚刚是不是把凌异洲给睡了！”

    “你乱说什么呀，我打死你！”夏林本来就羞愤交加，突然听到她这大胆的话，踹了她一脚，“就……就是亲吻而已。”

    “你们单亲吻都能亲得这么疯狂？”贾菲摸了摸夏林微肿的嘴唇，“嘶”了一声，她都为夏林感到痛，“凌异洲果然不是一般人，接个吻都这么用力，我真怀疑你以后能不能从床上爬起来。

    “贾菲！”夏林沉着脸冲她大喊一声，“你再说，我不给你要楚炎签名了！”

    “别。”贾菲立马妥协了，还顺势给她拧了一把热毛巾过来，“小木爷，你赶紧敷一敷你的小香肠，不然明天要是被媒体看出来，又要冤枉是我家炎哥干的了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张溢确实在很努力地追击潘双双，不过他们停车的这里算是荒郊野外，很少有车路过，他们根本；拦不到车。

    好不容易拦到辆车，还不给搭。

    气得张溢咒骂了一声“shit”，没办法，只能打电话给同伴求助。

    二十分钟之后才等来同伴的车，但是这个时候潘双双已经早跑掉了。

    根本不知道前往了哪个方向。

    张溢想了想，拿着对讲机，对手下的人道：“你们给我严查各大港口码头飞机场火车站汽车站，一旦发现有一个女人拿着“夏林”的身份凭证出港东，立即拦下来！”

    那边的人立马去行动了。

    张溢放下对讲机，这样一来那个假冒的女人就不能出去港东，至少不能通过正常手段出去。

    还需要排查其他的非法手段，比如偷渡或者私人飞机闯航线。

    在港东这么大范围内找个人确实麻烦，但事不宜迟，张溢还是果断采取了行动。

    但是他没有想到，这个时候的潘双双并没有想要离开港东。

    刚刚在车窗玻璃上撞的那两下，本来没有死意的她突然觉得活在这个世界上已经没什么意思了。

    她的脸变不回来了，凌异洲也不会要她了，现在每天去刷牙洗脸的时候看到镜子里自己的脸就恨不得掐死自己。

    刚刚撞的那两下让她明白了，死就死吧，死了一了百了。

    但是在死之前，她很不甘心，她必须要拉下什么陪葬，凌异洲和夏林的名誉和前途，她至少要拉下什么。

    长期奋斗在炒作一线的她知道，刚才在电视访谈她掀起来的水花还不够，这种程度的水花丑闻，只要将来凌异洲把夏林治好了，重新站在大家面前，大家什么都会忘记。

    毕竟公众是绝情的，并且善忘的，他们对待八卦一向如此，不然也不会有很多小明星前仆后继地隔段时间主动制造话题。

    潘双双把车开到天艺大厦的门口，刷地停了车。

    她挡住自己的脸跑进天艺大厦，她要找两个人，一个是天艺的老板，还有一个是lisa。

    不过lisa，在她等电梯的时候，刚好遇到正赶着出来的lisa。

    “lisa姐，这次夏林的事件真的会给她的前途造成危机？”旁边还有人在问lisa。

    lisa一脸着急，“当然危机了！如果这件事属实的话，这将是夏林的事业史上最大的一个转折点，转好了她能保住，转不好她就要废了！”

    旁边的人均是一阵惋惜，“哎可惜了，我觉得凌异洲那时候看起来还是挺爱夏林的，怎么突然之间就出轨了，不过夏林也挺狠的，直接混了那个女人的脸哈哈。”

    一群人不嫌事大地八卦着走出电梯。

    正要从潘双双这边路过的时候，潘双双叫了一声：“lisa。”

    以前她是潘双双的时候，lisa可是跟哈巴狗一样地跪舔，所以她也没打算要跟着夏林多加一个“姐”字。

    lisa听到有人叫她，回过头来，看到夏林的时候，一副看见鬼的表情，整张脸都不对了，“夏……夏林！”

    夏林一个人私自参加了那种电视直播访谈节目，还爆了那么足的料，她真要去找夏林算账呢，没想到人竟然自己送到跟前来了。

    “夏林，你倒是说说，你想干什么！”lisa反应过来之后当即质问起来。

    “我想干的事情还很多。”潘双双无所谓道，脸上挂着一丝豁出去的微笑。

    “可是你怎么能这样自毁前途呢？有钱男人找几个女人这在女人圈里不是默认了吗？更何况是凌异洲那种男人，你都已经得到凌太太的位置了，你还这样对凌异洲咄咄逼人，你就不害怕他要跟你离婚吗！”lisa很气愤，手底下好不容易有夏林这么一个“港东第一夫人”，她竟然自己开始作死。

    “我倒是期待他跟我离婚。”潘双双笑了笑，“另外，lisa，我时间不多，还有其他的事情，找你想说两句话。”

    lisa脸都气歪了，“你捅出这么大的篓子，你还去干其他的事？现在解决这件事才是当务之急。”

    潘双双直接道：“第一，我单方面宣布跟你解除经纪人和艺人关系，我以后不混这圈子了，你不要再找我，找我也不会搭理你，第二……”

    潘双双还没说到第二，lisa便冲动地过来揪住她的头发，“你这小贱人说什么？”

    从来都是她放弃艺人，还从来没有艺人敢这么跟她说话，更何况还是这么一种自视甚高、孤高鄙视的表情，脾气暴躁的lisa瞬间便忍不住了。

    潘双双艰难地从lisa手里扯回头发，“lisa，你大胆！”

    天艺的等级观念十分严重，就凭lisa这种程度的经纪人，还没有资格跟她这个天艺的一姐动手！

    “我大胆？”lisa顿时像是听到了世界上最好笑的笑话，“夏林，你是不是疯了？你每年都跟我说一次，出演几部好作品，成为一个实力派演员是你毕生的梦想，你现在却告诉我你现在想退出？你吃错什么药了？”

    潘双双哼了一声，就是因为夏林把成为演技实力派当成梦想，所以她才要过来断了夏林的后路。

    潘双双指着lisa道：“第二，我早就看你不顺眼了，你不要挡着我，我还要去找老总，看到你想吐。”

    惹怒lisa，让夏林以后无法在天艺混下去，也是潘双双的目的之一。

    lisa果然愤怒到了极点，一张脸都气得扭曲了，脸上厚厚的粉都往下掉，“夏林，你就不怕我联合整个圈子的人封杀你！”

    潘双双大笑，“快来封杀我，我请求你封杀我！”

    说完她闪身进了电梯。

    lisa没来得及追上去电梯门便关上了，气得她捶着电梯的门，差点一口气喘不上来。

    旁边有人安慰她，“lisa姐，说不定夏林是患了产前抑郁症了，俗话说一孕傻三年，你看开点。”

    “看开点？”lisa瞪大眼睛，“她竟然说我恶心！还要单方面解除关系，她大爷的！老娘还稀罕她不成！不就是一个抱着凌异洲大腿上位的贱人！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林看到苏希的疑虑被她打消了，拍着胸口长舒了一口气。

    不过网上的态势却是越来越紧急了，她的大半张侧脸都被扒出来了，现在在路上随时都怕有人认出她就是那个“厚脸皮跟楚炎搞绯闻”的女人。

    一刻也不敢在外面多待了，她赶紧回了凌家，一边关注着网上的局势，一边在想剧组接下来的戏怎么办。

    剧组已经开机了，她若每天都外出拍戏，暴露在大家面前，那万一被认出来是这张照片上的人，她实在冤枉。

    “太太，今天这么早回来了。”黄嫂见到在夏林，笑眯眯的。

    “是啊，黄嫂，今天没什么事。”夏林往家里瞅了瞅，“凌老师不在吧？”

    黄嫂摇头，“先生一般下午才回来。”

    “哦好。”夏林赖在沙发上，把自己翻了一个面趴着，昨天摔疼的屁股今天还是疼的，早上起来赶去公司赶的急，现在趴着，动也不想动了。

    皮蛋跑过来，在沙发下面跳着冲她吐舌头，下面点了点他的鼻子，“一边玩去，今天屁股痛，没空跟你玩。”

    黄嫂见她逗得开心，笑道：“太太不在的时候，先生也这么逗小皮蛋玩。”

    夏林一愣，凌异洲能逗皮蛋玩？他不是每次都把小家伙提垃圾似得提来提去么？“黄嫂，你搞笑了。”

    “我是说真的，先生喜欢太太喜欢的东西。”

    这话听着怎么这么绕口，夏林眨了眨眼睛，看到了角落里的袋子，是上次她和贾菲出去给凌异洲买的东西。

    黄嫂见了连忙把东西拎过来，“这些是闻助理早上送过来的，不过那个时候太太你已经出门了，需要我帮忙整理一下吗？”黄嫂一看就是衣物之类的。

    夏林“嗯”了一声把里面的衣服等东西拿出来，摊开问黄嫂，“黄嫂，你觉得凌老师会喜欢吗？”她买了很多衬衫，女人心里都藏着个衬衫控，甚至各种颜色的，反正贾菲说了，花他的钱给他买东西，不内疚！

    黄嫂一个劲地笑着点头，“先生肯定喜欢，太太，你以后常买。”

    还常买？夏林被黄嫂逗笑了，那凌异洲岂不是要被她当成衣服架子了？

    整理完这些衣服，夏林又看了一下网上对于那张绯闻图片的执著，发现火急火燎的，她的整个身形都要被扒出来了，连忙跑到书房打开ps进行战斗。

    她凭着自己微薄的ps能力在书房错误引导了一个下午，这才没让舆论导向继续下去，但是这被扒出来的部分，怎么看怎么像她，夏林长长地叹了口气，真不敢出门了。

    烦躁地伸了个懒腰站起来，迫切想找个东西转移一下注意力，偶然看到桌子角上的相册，脑子记忆回放。

    是那天凌异洲生日时候许薇送的记忆相册！

    凌异洲回来，便看到某人在翻看东西看得一脸憋笑，趴在沙发上的姿势更是增添了不少喜感，旁边还陪着只小狗，显得整个氛围都可爱极了。

    他挤过去坐下来，沙发上两人一狗瞬间拥挤了，夏林这才从凌异洲那群人孩童时期的趣照中回过神来，看到凌异洲，吓得猛地把相册合上。

    后面还跟着闻立，凌异洲的右手不方便动，闻立跟来把他的笔记本摆放在他跟前，然后竟然就这么讨论起生意来了。

    夏林爬起来，坐在凌异洲身边，看着他用手指在电脑上操作了几下，一大串数字竟然就这么简简单单交易了出去。

    她盯着屏幕默数那串数字的后面有几个零的时候，凌异洲动手解了自己西服扣子并且示意夏林帮他脱掉。

    夏林点点头，为了不打扰他们谈话，小心翼翼地帮他脱了叠在一旁，凌异洲道：“你可以走了。”

    夏林以为是对自己说的，点点头，刚要起身，却被他拉住。

    这才发现闻立点头告辞，原来是让他走。

    “事情都解决了？”凌异洲伸手在电脑上换了个页面，他竟然登陆了going网站，然后翻看上面的最近消息。

    夏林不得不摇头，她被扒得越来越彻底，网上甚至都有人出了绯闻女主的还原图，效果虽然跟她不是特别像，但五分模样还是有的。

    显然，凌异洲看到这走势也不太高兴，抿紧唇，沉默了一会儿道：“早知道这样，你还不如跟我闹一闹绯闻。”

    夏林连忙笑着摇头，“要真那样，我都不好意思澄清了。”

    “那随你，不好意思便不澄清。”凌异洲盯着她，貌似还真有想法来这么一出。

    夏林连忙打消他的想法，“不行，凌老师你是个正直的人，不能跟我玩阴的。”

    正直的人，这帽子扣的真好，让他想对她做任何事都受束缚。

    “去吃晚饭了，我闻见香味了。”夏林不想跟他讨论这个，低头在沙发下找自己的拖鞋。

    凌异洲一脚把她的拖鞋踢出老远，直接抱起她便往餐厅去。

    “啊！”夏林一声惊呼，“凌老师你独龙臂别害我啊，等下摔下来我屁股又要开花了！”

    “放心，两个你都能扛得住。”凌异洲就这么把她往餐厅里扛，经过几天的昏天黑地，今天恢复精神力气，抱她确实不在话下。

    其实忽略掉她上次偶然吐露出来的“真心话”，这样的日子他是高兴的，欣喜的。

    “那是我没挣扎。”夏林不敢动了，趴在他肩膀上。

    “你不能挣扎。”凌异洲唇角上扬，“还记得昨晚说过什么？睡在一起难免有肢体触碰。”

    夏林矢口否认，“可是你把我从房间里赶出来，不会再跟你睡觉了！”

    黄嫂正好从厨房里端出一碗汤，听到他们的对话，再看这极其恩爱的姿势，愣了一下，手里的汤差点没稳住，老脸一红。

    虽然不知道先生为什么要把太太从房间里赶出来，但她还是特别为他们高兴的，甚至都打算要打个电话跟凌奶奶聊聊天了。

    饭后，凌异洲回书房处理工作，夏林由于不方便长时间坐着，趴在床上看剧本，不过这姿势太容易打瞌睡。

    正当她打着瞌睡念台词的时候，凌异洲处理完工作走进来，一把把她捞起，“帮我解扣子。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林由于自身经历，所以在杨童开口说她情况的时候，便对她产生了怜惜，现在看这群人，绝对不会饶了她，顿时有些着急。

    “刚刚半夜，她试图偷我们行李。”凌异洲简单给夏林说明了一下刚刚的情况。

    夏林一愣，恍然大悟，“她肯定是走投无路才偷钱还债的！”眼里完全没有被偷的愤怒，反而怜惜之情更盛，“凌老师，我们帮帮她吧？”

    凌异洲本来不想管陌生人的闲事，但是夏林此刻的眼神太过迫切，他突然冷静下来，她吸引自己的地方，不就是善良和勇气？

    拍了拍她的背，凌异洲终是转身回来了。

    刚刚那几个人见凌异洲走了，刚松口气认真对付杨童，没想到刚甩了杨童一个巴掌，凌异洲却又回来了，顿时吓得拖着杨童后退了一步。

    “你们又回来干什么？”那些人大叫，“我可告诉你们，不要多管闲事，我们老大在这一带可是很厉害的，没人敢惹！”

    凌异洲目光冷冽，“她父亲欠你们多少？”

    “欠多少？臭婊子！你倒是说啊！”抓住杨童的一个人突然就狠狠踢了她一脚，瘦小的身子立马在地上滚了半圈，痛得颤抖不止。

    夏林忍不住了，叫了声“住手”冲了过去。

    不过及时被凌异洲拦腰抱了回来，他一声低吼：“你站着别动！”

    夏林抬头一看，这才发现对方人又多了好几个，这才渐渐低下头去，是她冲动了，“对不起。”跟凌异洲道歉。

    确实，她要是冲过去随时要在对方的棍棒底下打滚。

    凌异洲把夏林推远了一些，扯了扯衬衫领子，面对这些人给的威胁，他也着实恼火，立在那里立马就是一座火山，沉声问他们：“要钱，还是要打架？”

    若是他们选择打架……凌异洲抬起自己的拳头，这么多年没认真干过一场，他也有点兴奋了。

    那群人顿时被凌异洲这嗜血的眸子给吓得连连后退，连带着也拖着杨童后退，“你……你还得起吗！一百万，杨拐子欠我们老大整整一百万！”

    凌异洲见他们选择要钱，眸子里的火气一收，回头对夏林道：“木木，把车钥匙给他们。”

    此时被折磨地满脸血泪的杨童愣的完全不知所措，盯着凌异洲和夏林。

    从来没见过这种人，敲诈他们，偷盗他们，他们还反过来帮助自己，她良久移不开眼睛，仿佛看到了天上的神光。

    “哦哦对。”夏林连忙从他上衣上翻出车钥匙，“这车就算是个二手，也不止一百万了，便宜你们了，快放开小童。”

    那群人却是不信，“你骗鬼呢，这地方还有人开着好几百万的车？少说鬼话，今天偏要折磨死杨童这个臭贱人！”说着对着杨童又是一脚，杨童嘴里立马喷出一滩血，脸色苍白的在这夜里显得各位诡异。

    凌异洲算是彻底看出来了，这群人是不打算放过杨童了，再不犹豫，直接动手。

    夏林连忙躲到他身后，在凌异洲干倒几个人之后，看准时机，绕到抓住杨童的那个人身后，用手里的包重重地砸了一下那个人的脑袋。

    那个人总算是把杨童放开了，但是也只是退了一步，根本没晕，回过头来凶神恶煞地盯着夏林，“你这臭女……”还没说完便被凌异洲一脚给踢出去好几米远。

    凌异洲盯着夏林脸色一黑，“怎么样？”然而还没来得及检查她，夏林便冲到杨童身边，在她呆愣的眼前挥了挥手，“小童，你没事吧？”她着急，看着一脸血的样子，也不像是没事。

    那群人被揍得一个个几乎爬不起来，这才服软，“车……车钥匙呢，我们要车！”要到了一辆车总比没要到强，今天看凌异洲这打架能力，他们是没办法把杨童带回去了。

    夏林转身把手里的车钥匙往那人脑袋上一扔，“滚你的车钥匙！”

    一群人拿到车钥匙，立马滚了。

    杨童这才从刚刚的惊诧和慌乱中回过神来，看了一眼在自己面前长身而立的凌异洲，这人竟然以一敌二十……她随后把视线移回到夏林脸上，看到她脸上的关切更是难以置信，从来没人这么关心过她，从来没有过。

    如果这是在以前，她绝对怀疑对方有所图，可是她现在什么都没有，他们不可能有所图的，是真的关心。

    杨童的手都颤抖起来，紧紧抓住夏林的手，留下了眼泪，她尝到了自己眼泪和血水混合的味道，她仿佛看见了自己的亲人，“姐姐……”她大声哭喊起来，从没感觉有这么多的委屈能宣泄。

    “不哭了，没事了。”夏林摸了摸她的头，“别担心，他们都走了。”

    杨童紧紧拽着夏林的手臂，哭喊间眼泪和血水全沾在夏林身上，夏林一点也没有嫌弃，而是用最温柔的方式安慰她尽快冷静下来。

    凌异洲在一旁看着，此刻夏林身上散发着从来没有过的母性光辉，让他感动，想起了之后他们可能有的孩子，她一定也会这样。

    此刻夜色之下，凌异洲眼里全是动容。

    杨童好不容易才镇定下来，忍住不哭了，但是却频频有晕倒的架势，全身无力，根本站不起来，脸上的苍白还没有退去，甚至连喘气都困难。

    “我们现在送你去医院，小童你再坚持一下。”夏林当即道。

    “木木。”凌异洲蹲下来轻抚夏林肩膀，“刚刚那些人踢在她心口，不能贸然长途跋涉，现在哪里也不能去。”

    “对。”杨童也艰难地点点头，“不过姐姐也别担心，我受这种伤也不是第一次了，之前都活不过来了，不用去医院的，大部分都是外伤，休息一晚上就好了。”说着她还笑了一下。

    以前竟然也有过这种情况吗？夏林看着心疼，她的父母虽然不关心她，但也从来不这样残忍，她内心一阵揪痛。

    “姐姐，我对不起你们。”杨童低下了头，眼睛里又涌出泪来，“我刚刚竟然试图偷走你们全部身家。”

    “没关系，我知道那是迫不得己，先扶你进去休息。”夏林说着扶起杨童。

    然而她脚下一软，根本还没缓过来，站不住。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是谁？”夏林的意识开始模糊，身体也逐渐在发烫，但是凭着强烈的意识支撑自己，能感觉得到有人进来了。

    她中了某种迷药，迷药就是刚刚在房间里闻见的强烈的薰衣草香味，夏林猛然意识到了这一点。

    但是意识随着时间游走，迅速从她脑子里剥离，她都快控制不住自己了。

    来人关上了门，往套间里面走了几步，便看见了夏林。

    是因为身体发烫正在扒扯自己衣服的夏林。

    “异洲，是你吗？”夏林强迫自己睁开眼睛，即使这现在对她来说，十分难办到，但仅存的一点意识还是拼命提醒自己看清楚来人是谁。

    有人要害她，有人在这个房间里放了迷药，她必须要知道现在的来人是谁！

    睁开眼睛，夏林看见了凌异洲，站在自己面前，有些紧张地看着自己。

    “凌老师……”夏林抱了上去，蹭着他精廋的胸膛，嘴唇在他脖颈处星星点点地亲吻，“我不知道中了什么迷药，现在好像要，给我……”

    夏林没发现，她的声音变得异常娇媚。

    然而她更加没发现的是！她看到的根本就是幻觉，眼前的人根本就不是凌异洲。

    楚炎赶紧把她拉开，有些喘，“喂夏林，你看清楚！我是楚炎，是楚炎，别乱碰我！”

    “楚炎？楚炎是谁？”夏林的意识已经完全剥离了，她现在只能看到自己幻想的男人，其他的人和事物都已经不记得了，她没有脑容量了，现在只想让凌异洲帮自己解决一下现在的窘况，她真的很想要……

    “糟糕，中计了。”楚炎看到夏林面色潮红，宛如一朵鲜艳的桃花，脸上渴望的神色更是让桃花显得更加娇艳欲滴，楚炎意识到她是中了某种媚药。

    而且，更糟糕的是，他现在心里也突然窜出一股躁动，是来自于这个房间里的薰衣草香味，他也中了媚药！

    两个同时中了媚药的男女待在一起，会发生什么事情，这根本不用猜测！

    这时夏林已经成功脱掉了自己的外套，露出里面粉色的小衬衫和紧身牛仔裤，半跪在地上，姿势撩人。

    楚炎喉结动了动，趁着夏林再次扑过来之前，连忙往门口走去。

    他不能继续待在这里，这个房间里的媚药还在发挥作用，并且来势汹汹，他继续待在这里怕后果不堪设想。

    走到门口的这短短几步路的时间，他认真会想了一下自己为什么会来这里。

    他今天本来要把医院的苏希接出来，去开一个发布会的，对，就是承认自己恋情的发布会。

    不过这个发布会很纯粹，不像凌异洲还夹杂华盛商场的宣传，他这个发布会就是专门为了恋情。

    可是在去发布会现场的路上，他收到了一条短信，是来自凌异洲的，说夏林在龙口酒店808，让他帮忙接回家。

    他当时怀疑过的，凌异洲有那么多司机和助手，为什么偏偏让他去接夏林？

    但是打电话过去的时候，凌异洲又不接。

    而夏林现在又是个大写的病号，他不能置之不理，所以急忙赶过来了。

    接过推开808的房门便看到这样扒着自己衣服的夏林，以及满房间的迷药。

    楚炎感觉到自己的意识也快撑不住了，终于走到房间门口，手放在门把手上，一拉。

    不动？

    他瞪大眼睛，继续拉了好几次，门岿然不动，低头看了一眼这才发现他进门带上门的时候已经把门内锁了，这门被动过手脚，自动从里面锁住！根本打不开。

    楚炎想掏手机打电话叫外面的酒店工作人员来放他们出去，却已经不想了，他出现了和夏林同样的症状，瘫倒在地上，下腹胀痛，格外想……

    转头往夏林那边一看，他的眼睛瞬间红了，因为夏利已经解了一半的衬衫扣子，露出了一大片雪白的肌肤，是他从来没见过的！

    女人的肉体对男人有着天生的吸引力，况且现在他还中了媚药，再加上那是夏林，是夏林啊……楚炎仿佛听见了自己心里的恶魔在咆哮，噩梦开始膨胀、嚣张，噩梦的思维开始逐步取代他的所有思想。

    楚炎左手拿起电话，想给酒店工作人员打电话，但是刚拨下一个数字键，右手便砰地一声把电话放下了。

    现在的楚炎，在被恶魔和正义撕扯着，他从来没这么痛苦过，他眼睁睁地看着夏林还在继续解自己的扣子，感觉到了自己的兴奋。

    但是想起了凌异洲，他又充满罪恶感。

    背上突然贴上来一只手，柔软的，炙热的，是夏林的。

    她用手在他背上磨着，呼吸急促，脸慢慢地靠了过来，显然已经完全在这片薰衣草的花田里迷失了自己，她用自己的幻觉制造除了眼前的凌异洲，她现在只想和凌异洲灵与肉合一，那是一件很快乐的事情。

    楚炎浑身僵硬，推了几次没把她推开，转过头来睁着一双猩红的眼睛盯着夏林。

    他从来没在这么近的距离范围内认真看过夏林，他们之间向来有距离，而且并不是一般的距离，那是一条鸿沟，他跳过去就是人渣，是败类。

    所以他在意识到自己不能当人渣和败类之后，便没有正眼看过夏林，现在这么近的距离，楚炎甚至能感觉到她喷洒在自己脸上的呼吸。

    脑子里有一个声音在说：夏林，好久不见。

    每个男人对女人都有一个审美标准，夏林毫无疑问就站在楚炎审美标准的最顶端，他盯着她眼睛也不眨一下，感觉眼前的女人美得让他心猿意马，事实上，已经不是心猿意马那么简单了。

    之前之所以不敢看他，也正是害怕自己的审美要被她彻底带偏了。

    “你离我远一点，我还要娶老婆的。”楚炎凭借着最后的意志力说出这几个字。

    夏林嬉笑了一声，眯着眼睛，幻觉让她仍然觉得眼前的人是凌异洲，“你亲亲我，亲我。”说吧便凑着红唇靠过去。

    楚炎顿时满世界都是她的樱唇，形状很好且饱满，亲起来感觉应该会很不错。

    他下意识地也靠了过去，没意识到自己已经疯了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    然而，曹阳却没有对夏林所谓的人证物证表示多大的惊讶。

    他挑了挑眉，摇头，“试镜的时间我去调查过，确实没有问题，但是你回到阳光公寓之后的时间有极大的问题！你说的证人杨童呢，把她叫过来，我就问两句话。”

    夏林诧异地看了他一眼，转身朝着里面望了一眼，杨童正在帮楚家的忙，招了招手把小童叫了过来。

    “姐姐，什么事？”

    “你就是杨童？”曹阳盯着这小姑娘，“好未成年吧？”

    杨童一时不知道这陌生人要干什么，看着夏林。

    夏林考虑了一下，道：“小童，这位是警局的，他问你什么你都告诉他。”

    杨童这才回曹阳，“今年17。”

    “果然未成年，夏小姐这是动用童工啊。”曹阳挑衅地看着夏林，不过在接受到一旁闻立刀子般的视线和紧握的拳头时，还是连忙进入正题。

    “杨童我问你，楚炎出事当天，晚上11点左右，你在干什么？”

    杨童想了想，“在睡觉。”

    “好，夏小姐，不用问两句了，就这么一句就够了！”曹阳用胜利的眼神看着夏林，“请问夏小姐，你怎么让一个正在睡觉的未成年人给你当人证！”

    夏林被惊得后退了一步，曹阳此刻全身都散发着警察特有的气势。

    “不，我没在睡觉，我当时在跟姐姐聊天。”杨童看形势不对，立马改口。

    不过曹阳可没被她的改口骗过去，拍了拍她的肩，“小姑娘，虽然你还未成年，但是做伪证也是犯法的。”

    杨童一愣，看着夏林不知道怎么办。

    夏林叹了口气，“可是就算小童不能作为人证，阳光公寓那个时间段的监控录像也可以的，曹警官大可以去查，我自从进了公寓之后就没离开过。”

    “你真的没离开过？”曹阳突然盯着她，危险的眼神不放过夏林的任何一个表情。

    “只去了一趟超市，那是个家里买吃的……”夏林连忙澄清。

    “别说了！”曹阳却打断她，“你到底是去超市，还是去别的地方，亦或者去了医院……啊！”

    砰地一声，闻立出手了。

    他实在看不下去，把曹阳整个人都掰到了。

    “闻先生？”夏林看着闻立，突然袭击警察，还是为了保护她这嫌疑人，这……

    “太太，欲加之罪何患无辞，你看不出来他一直在为难你？”闻立淡然道。

    地上，曹阳还在眼冒星星地摸着自己被打出来的鼻血，恶狠狠地抬头瞪着闻立。

    他在警局向来以身手矫健闻名，本来想着就算不能跟凌异洲过招，至少能打得过他身边的这个助理。

    现在看来，这助理的身手也绝对不在凌异洲之下，速度快到他还不知道风从哪个方向来，便倒地了。

    夏林咬着唇，也不再管曹阳了，“我去躺洗手间。”

    本来以为自己人证也有了物证也有了，想跟警察好好说说，说不定能免了嫌疑。

    但是看到这么个针对她的警官，她突然明白过来，这些人证物证，凌异洲何尝没为她申述过。

    曹阳全都知道，可全都被意义驳斥了！

    失败的申述让夏林很懊恼，为什么凶手偏偏要找上她来顶包，凶手到底是谁？

    真相越来越让人难以捉摸。

    曹阳接下这个案子，夏林也知道他为什么针对自己，不就是为了许薇么。

    刚刚看曹阳跟许薇站在一块，他看许薇的眼神很暧昧，在紧要关头偏偏碰上个处处针对她驳斥证据的警官，特别头痛。

    “闻先生，你还跟着，这里可是女洗手间！”夏林进去洗手间，在门口回头看着一头要扎进来的闻立。

    闻立站定，“那我在门口等您。”

    夏林这才进去，还是为一头乱麻感到烦恼。

    洗手间内某一扇隔间的门被砰地一声打开，潘双双听到夏林的声音了，简直是迈着愤怒出来。

    “夏林你耍着我好玩是不是！”

    夏林吓一跳，楚炎这个追思会不好来，到处都能碰上敌人。

    “双姐，请你冷静一点！”夏林皱着眉。

    “太太，怎么回事？”闻立在门口也听到了潘双双的怒吼，说着就要进来。

    “闻先生，你站在那里被动！”夏林叫道，有些事情，是需要她自己去处理的，永远被保护在套子里，事情只会越来越严重，潘双双也只会对她越来越不满。

    闻立不得违背她的命令，也只能站在女洗手间门口不动。

    “他叫你太太？”潘双双瞪大眼睛，被闻立的这一声太太给震住了。

    “哦，我确实跟凌老师在一起了，他叫我太太也很正常。”夏林淡然答道，“对于之前在双姐面前的一切隐瞒行为，我也感到抱歉，但是我并无意耍你，相反，我觉得每个人都有追逐所爱的权利，你也不例外，但之所以瞒着大家我和他的关系，只是一些个人原因。”

    然而潘双双却好像没听到这些，上前来一把扯住夏林，“闻助理刚刚为什么叫你太太？你们结婚了？”

    “咳咳咳！”潘双双一时过于激动，夏林几乎要喘不过气了，废了很大的力气才把她推走，“潘双双你干什么！”

    “干什么？”潘双双突然阴森地笑了起来，“你别以为现在站在凌先生身边的是你，就一辈子是你了，收起你那理所当然的口气！我还没死呢！”

    夏林抚着自己胸口顺气，斜着眼睛看潘双双，“你疯了……潘双双其实在事业上我很欣赏你，真的，你有颜有演技，还有头脑，清高，可为什么感情上要这么极端？你完全可以……”

    “闭嘴！”潘双双气喘吁吁地吼了一声，“你以为我想清高？我爬到现在的地位努力保持清高的姿态，可是凌异洲他根本不看我，原以为他并不喜欢娱乐圈中的女人，才不要我的，可是你偏偏出现在他身边，我不服！”

    “对，你不服，你只是单纯的不服而已，本来我还以为你爱凌异洲呢，其实你压根就只是把他当成一个待征服的男人，仅此而已。”夏林也没什么再要跟她说的了，起身便走。

    “慢着。”潘双双突然冷静下来，声音冰冷。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不但飞机没有回来，而且闻立也匆匆赶来，对凌异洲道：“飞机上的定位装置失灵了，而且我们的通讯的中断了，现在那两架飞机处于失联状态！”

    这是凌异洲始料未及的。

    “这不对。”他修长的指尖敲着桌子，按理来说南锦天故意要引他们过去，便不太可能会对试探的飞机做什么，毕竟目标是他们才对。

    只有试探的飞机安全回来，他们的下一步计划才是启动救人。

    就在这时，闻立耳边的通讯装置突然响了，传来周密洪亮的声音，“报告闻先生，周密和另外一个队友在抵达奇迹岛上空的时候突然遭受一股气流，通讯和定位装置这才修好。”

    听到周密的声音，众人这才舒了一口气，原来他们没事，只不过遭遇到岛上的气流了，在那样一个海洋中心，有因为海洋因素引起的很强的对流很正常。

    既然周密没事，闻立立即问他：“岛上情况？”

    “我们暂时还没看到人。”周密那边的通讯声音哔哔呲呲的，有一种快要断掉的感觉，“但是发现了岛上有种植的蔬菜，确定有人，应该是奇迹岛没错，我们坠落下来的动静太大，对方可能已经发现并且隐藏了。”

    “嗯，收集一罐岛上空气和一罐附近的水返航，其他的事情不要做。”闻立吩咐完通讯便停止了。

    之所以收拾空气和水，是因为南锦天有了红堇花和唛以及人工降雨的前科，这大家都心知肚明。

    “还等什么，已经确定了那是奇迹岛，快派人去救他啊！”秦婧听完这一切突然着急，她已经看不下去他们的这种缜密了，在她眼里，现在赵嘉言的性命高于一切。

    凌异洲沉默着不说话，夏林也没说话。

    秦婧更加着急了，“你们是不是中途变卦了？说好了要救他的，你们说了要救他的。”

    凌异洲受不了一个讨厌女人的这种吵闹，对着闻立使了一个颜色，闻立立马动手把秦婧拖走。

    “等等，干嘛把我拖出去？你们有兵有炸药，而且还有那么多飞机，怎么不行动？我问你们呢！怎么不行动。”

    “你是着急疯了吗！”夏林突然冲着她吼了出来，精神也达到快要崩溃的程度，“难道让我们现在不管不顾地往奇迹岛投放炸药？把南锦天连同赵嘉言一起炸死你高兴吗？”

    秦婧听到她的话愣住，然后冷静下来，脑子转了转，“当然不行，对……还有你，你要跟着一起去，如果你害怕，我也可以跟你一起去，要是南锦天想杀你我挡在前头行不行？夏林我求求你一定要去！”

    已经容不得秦婧多说了，闻立长臂一抓，秦婧已经跟着他一起到了病房外。

    杜诗诗适时地把病房门给关上，隔绝了秦婧和夏林的空间。

    夏林开始在房间里走来走去，她开始变得焦躁不安。

    是的，她必须去，南锦天点名了的，她不去赵嘉言就要完蛋。

    这就像是绑匪提出的一百万条件，无论最后是不是一定要把这一百万送给绑匪，但是一百万是一定要准备好送过去的。

    现在夏林就是这一百万。

    “要不你就不要去了，让我一个人去好了，不会有危险的，我不会擅自离队让自己涉险的，一旦……”夏林想劝他，希望能有个折中的解决方法。

    然而显然不行，凌异洲打断她，“是的，一旦你出现什么意外，那么我还能跟别的女人结婚过日子，你是不是这样想的？”

    他眼神十分锐利，像根针似的刺入夏林的心房。

    “我告诉你夏木木，我凌异洲这辈子，只有亡妻，没有续弦！你忍心吗？”凌异洲声音陡然放大了好几个分贝。

    “我……”夏林陡然被他震慑住了，自他们互表心意以来，凌异洲好像还从来没跟她发过这么大的火。

    见夏林不说话，凌异洲也渐渐平静下来。

    他不是故意要逼她在赵嘉言和他之间做一个选择，只是纯粹担心她的安危，和南锦天的斗争不想任何人卷进来，尤其是她。

    但是他同时也知道，这必然会让她苦恼，善良的女孩注定会为了赵嘉言纠结苦恼，赵嘉言曾经陪她上课，陪她一天三餐，陪她哭陪她笑，陪她度过人生中最青春美好的日子，她不可能弃之不顾。

    因为他料想到了，所以，也早就想好了策略。

    “既然南锦天给我们设下陷阱，那么我们便跳。”凌异洲对着她缓缓开头，微笑着，宠溺着。

    夏林还没从他刚刚那一通大火中回过神来，他现在却突然说要跳陷阱救人？夏林瞪大了眼睛看着他。

    “别看了，去救情敌已经够没面子了。”凌异洲说完低下头，开始在电脑上查看飞往奇迹岛的航行路线。

    夏林先是欣喜，高兴他能够放下个人恩怨和她一起去救人，但接下来便迎来了更大的焦虑，“你不能去！南锦天等的就是你！”

    “别吵，我需要在周密从奇迹岛返航之前做好充分的战术准备。”凌异洲丝毫没听进去她的话。

    夏林着急地往他身边一坐，“你必须给我听着，先别说南锦天有多恨你多想置你于死地了，你这腿伤……”夏林还没说完，凌异洲转头便用一个吻堵住她。

    一个不算深的吻，但他还是轻咬了她的舌尖，告诉她，决定已经下了，而且会是一个很好的决定。

    他的确不是一个轻易下决定的人，所有的决策都有利益性，商界的人都知道，凌异洲的决策往往都是胜利的代名词。

    可是夏林……还是不确定。

    然后已经无法说服了，他一定要和她一起去奇迹岛见南锦天。

    “在几个小时前，我自己也没想到我会为了赵嘉言付出生命的风险。”凌异洲微眯着星眸看她。

    夏林努力吸了吸鼻子，罢了罢了，也算是生死与共了。

    “现在还想着离婚吗？”凌异洲记录完航线的一些数据，抬头问夏林。

    夏林抬手抹了抹脸，转过身去，道：“不要自以为做了让我感动的事情，我跟你这个骗子的账秋后再算。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到潘小姐三个字，凌异洲看也没再看盒子一眼，“谁让你收的？”

    他目光严肃，闻立跟了他这么多年，这段时间他和夏林的相处看在眼里，应该不至于犯这种错误。

    闻立立马低下头，“先生，本来不收，可是潘小姐说您上次收了她的领带，这条也会喜欢。”

    说着闻立抬头若有所思地看了一眼凌异洲的领带，确实是潘双双说的那款，他也没想到，凌异洲会把潘双双送的礼物戴上身上。

    凌异洲顺着他的视线低头看了一眼自己，只解释一遍，“这是夏林买的。”

    “可是……”闻立还想说什么，但是看到凌异洲坚定以及危险的眼神，专业素养让他迅速做出反应点头出门。

    太太莫非跟潘双双买了一样的东西？难怪潘双双会误会了。

    闻立出来，打听之下，才发现潘双双派来的人还没走，点了点头。

    一到接待室，那人便迎了上来，“闻先生，凌先生说了什么没有？”她是潘双双身边的助理之一，期待地等着闻立回答。

    这几天潘双双听说凌先生开始穿戴dbi的东西，而且领带就是她上次托人送过来的那条，今天便立即派他过来了，还特意让她送完别急着走，说不定凌先生能约她见一面。

    然而，闻立却把她的东西还回来了，并且正色道：“我不知道潘小姐所说的上次的礼物是谁代送的，凌先生从来没打算收潘小姐的任何礼物，也请潘小姐勿花心思。”

    这话说的够清楚了，凌先生对潘双双没意思，让她以后别再送东西过来了。

    潘双双助理一愣，可是凌先生现在确实戴着双姐送的领带啊，难道男人也这样，翻脸不认人？助理看着闻立一阵愤懑。

    “那凌氏代言人……”潘双双关心的，还有这个。

    闻立公式化地回她，“无可奉告。”

    “你！”助理还从来没碰到过这么牛的语气，都是助理，为什么差别这么大，关键是她现在还根本不敢乱说话，只能看着闻立孤高的背影，偷偷骂一句混蛋。

    闻立在电梯里打了个喷嚏，迅速通知下面的人做好安排。

    凌异洲的意思，明天就要赶到目的地，而现在，他看了看天色，已经天黑了。

    不知道的人还以为凌异洲真的是去调研的，然而闻立仔细思考了一下，他还得为了夏林做各种准备。

    有时候，闻立真希望凌异洲还是单身，俗话说女人麻烦，他表示非常同意。

    而被说麻烦的夏林，在剧组这水深火热的地方，在跟邓惠进行了一场眼神大战，她借口姨妈痛也要跑过来揭发她，不要太过分！

    然而眼神警告没有用，邓惠是铁了心的要帮助陆乙，也不知道陆乙给她灌了什么迷魂汤，对付起人来不择手段。

    导演瞬间变脸了，“夏林你有病吧，故意找机会偷懒，你这种态度活该一辈子跑龙套。”

    就连旁边的人都鄙夷地看着夏林，确实，因为她，陆乙已经变相地浪费了剧组不少时间和人力了，现在她故意来这出，很遭人讨厌。

    夏林抿紧唇，看到一刹那孤立无援的状态，顿时觉得相处了十天的剧组竟然这么陌生，每一个人都带着面具，看不清楚也可怕。

    真想不干了，可是坚持到这里不容易，要知道她现在还因为水土不服脸色差到极致。

    走不走？一走了之可以省了接下来陆乙和邓惠联合起来的手段。

    可是，这半年的努力也随之功亏于溃了，接下来，也没谁会愿意接受一个跟小剧组都合不来的演员，她前路一片渺茫。

    正想着，导演突然冲着这边大吼了一声，“开工！”

    夏林心里哆嗦了一下，嘴唇被咬得充血，眼神闪烁地看着各位外表全都无辜的演员。

    最终，她咬破了自己的嘴唇，尝到了一丝血腥味的夏林瞬间又提起了引以为傲的勇气，是了，兵来将挡水来土掩，她什么都没有了，这条命要的话拿去好了。

    死了托梦给凌异洲，让他给自己报仇。

    夏林都有点佩服自己在这紧要关头的自娱能力，低笑了一声，格外诡异，吓得旁边一个小剧务都加快了脚步，不愿意跟她站在一块儿。

    这场戏是一场山区里的游击战，夏林跟着苏希在山里穿行接送情报，整个过程下来没有跟陆乙的对手戏，夏林开工前一直瞪着陆乙和导演编剧，发现他们没有要临时篡改剧本的打算，还觉得讶异，难道陆乙在酝酿等到之后再把自己一举弄死？

    不过也没时间多想，苏希很快进入状态，夏林也赶紧跟着，其实苏希拍起戏来还是很敬业的，都任何时候都要认真的多，虽然没看到她做什么准备，但肯定在大家看不到的时候吓了功夫的。

    夏林很快便被现场的拍戏气氛感染，进度也很顺利。

    可就在夏林以为这场要结束的时候，陆乙突然跳出来，拎着抢杠子便朝着夏林头上猛地一敲！

    夏林眼前一花，无数星星闪过，凭着最后一丝意志才坚持下来没晕过去，但还是瘫倒在了地上，死死地盯着陆乙眼里一片猩红，痛得一时说不出任何话。

    陆乙立马举起手，抢杠子一扔，“啊对不起，我是不是打错人了？”

    导演这才跑过来，“陆乙，你剧本又记错了！这个时候经过的是你的盟军，你要偷袭的是后面的部队！”

    陆乙连忙点头，“对对对！我记错了，不好意思夏林，我们再来一遍。”

    再来一遍？夏林冷笑了一声，只感觉现在脑袋嗡嗡地响，都快听不清楚周遭的声音了，像是要炸开般疼痛，她抓着地面的野草，这才慢慢有了知觉。

    “导演，我要休……”夏林摸了摸自己的头，一个触目惊心的大包，痛得她浑身发颤，咽了咽口水，刚找回声音要跟导演说休息，导演却看着剧本的进度，“夏林，你就坚持一下，这是你今天最后一幕露脸了，也就跟着苏希跑，没台词，你跑完再去休息。”

    夏林顿时感觉一阵天旋地转，隐约间，瞥见了陆乙嘴角的笑意。

    “导演！”就在剧务把夏林从地上拽起来的时候，后面突然有人叫导演，“有个工程队硬要到这边做什么调研。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林怀里抱着小宋软软的身子，自己却浑身僵硬了。

    谁能告诉她，为什么赵嘉言的儿子会出现在这里？而且还跟她这么亲热。

    她左顾右看，把路人看了个遍，都没找到赵嘉言或是秦婧的身影。

    “你爸爸妈妈呢？”夏林揉了揉小宋的脸蛋，问他。

    却瞬间被手上的触感给震撼住了，她也不是没碰过小孩，她挺喜欢小孩的，以前也抱过别人的孩子，但是摸到小宋脸蛋的一刹那，她下意识地放柔了身段。

    隐约中，有一种东西在泛滥。

    “麻……麻。”小宋小嘴微启，看也不看周围，只是一个劲地看着夏林叫麻麻。

    虽然他发音不太好，但也听着格外像是在叫她妈妈，这让夏林有些难为情，小宋多叫了几声之后，她摸了摸自己的脸，感觉到有些红。

    “小宋乖，别乱叫，你妈咪听到要打你屁股了。”夏林摸了摸他的头。

    再次四顾，夏林想着莫不是秦婧也回国了，把小宋给看丢了，她便带着小宋在原地等，然而等了足有半个小时，也没把秦婧或是照看小宋的人等来。

    时间一分一秒过去，夏林一点点的焦虑起来，眼看着天就要黑了，赵嘉言和秦婧竟然还不来找孩子！

    她想联系赵嘉言，但是完全不记得他的号码，现在唯一知道的也就是赵嘉言在港西的那套房子，她被绑去住过几天，其他的她找不到能联系上赵嘉言的方法。

    “小宋，你怎么会到这里来的？”天色这个时候已经彻底黑了，夏林等的没办法了，只能从小宋这边寻找突破口。

    谁知道小宋只是腻歪在她身上，偶尔用小葡萄眼睛看看她，不哭也不闹，摇了摇头，他也不知道。

    然后指了指他的小肚皮，“麻麻……饿。”

    “饿了？好好，我现在就带你去吃东西，小宋想吃什么？”看到小宋那委屈的小模样，夏林心里瞬间就塌陷了一块，其他的什么也来不及想了，只想把他给喂饱。

    “吃包包。”小宋眼睛又是一亮。

    夏林哭笑不得，果然在国外待久了的孩子都比较喜欢吃中国的包子。

    但是一岁多的孩子适合怎样的食物，她还真拿不准，也不敢贸然买路边摊给他吃，想了想，还是进了旁边一家比较正规的儿童餐厅。

    夏林摸了摸钱包，今天拿的薪水全都要花在这里了。

    但是看到小宋高兴的模样，她竟没有一丝不舍得。

    按照服务员的推荐，夏林尽自己的能力给小宋点了很多好吃的，但是她自己却吃不下，不停地观察刚刚小宋出现的那条路。

    为什么小孩子会突然出现？怎么现在都还没人过来寻找？他还这么小，应该不会一个人跑太远的，大人肯定就在附近。

    既然大人在附近还不来寻找，那会不会有一种可能——小宋被抛弃了？

    想到这里，夏林呼吸一窒，那种对小宋怜爱的感情又涌了出来。

    “麻麻……吃。”小宋把眼前的一块蛋糕推给夏林。

    夏林摇摇头，“我不吃，你吃。”

    小宋突然就笑了，“甜，麻麻喜欢。”

    夏林愣住，“你怎么知道我喜欢吃甜的？”

    小宋笑了笑，继续吃他的，没再说话。

    夏林看着他背后一阵凉，她怎么感觉这孩子不太简单？才一岁出头便这么不怕生，跟她这么亲热，要知道他们也才见过两次，都只是一面之缘根本没接触过。

    况且小孩子忘性大，小宋竟然还能记住她吗？

    从餐厅吃完出来，夏林付完这顿餐费，已经重新恢复到一穷二白的状态，钱包都没有更别谈叮当响了，只剩下坐车回家的钱。

    但是找小宋的人还没出现。

    她不能再等下去了，当即决定带着小宋去警察局。

    她要把小宋交给警察，也曾想过带着小宋暂时回家住一晚，然而等人来找他，但是她现在自己都养不活，明天的早餐都还没着落，小宋跟着她只会饿死。

    但是站在警察局门口，小宋开始哭闹起来，怎么都不肯进去，任夏林怎么哄都没有用，他就是不愿意进去。

    抱着踏进警察局一步便哭得撕心裂肺！

    “小宋乖，你怎么了？警察叔叔不凶的，别怕，我们进去帮你找爸爸妈妈。”夏林不停帮他擦眼泪。

    听到找爸爸妈妈，小宋的眼泪一下子又从眼眶中涌了出来，哇地一声大哭了起来，还趴在夏林肩头上不停叫她“麻麻”。

    这动静直接惊动了里面的警察，有个警察跑出了看了一眼，看到他们，“孩子怎么了？”

    夏林连忙对警察道：“你好，我在前面那条街捡到这个孩子，等了很久都没发现有大人过来找，所以才找到你们这里。”

    此时天已经大黑，根本看不太清楚外面的人了，警察听到她这么说，“这样啊，那你先进来登机一下吧。”

    夏林点了点头，便抱着小宋往里面走。

    结果小宋因为进了警察局，哭得更加凶了，埋在夏林怀里声音都开始哭沙哑了。

    这时警察局里也没什么事，便有几个女同事听到孩子的哭声围过来。

    “发生了什么事？这孩子哭得这么厉害？”

    夏林不好意思地低了低头，小宋刚刚还好好，她也不知道为什么哭得这么厉害。

    “乖，别哭了，叔叔阿姨都在笑话你呢。”夏林垂头对着小宋耳朵道。

    小宋这才稍微听话渐渐不哭了，但还是时不时地抽泣一下，抱着夏林在她颈脖处蹭了蹭，“麻麻……”

    刚刚那个警察顿时便瞪大眼睛，“你不是说刚刚捡到的孩子吗？他怎么叫你妈？”

    夏林也一阵惊恐，“不不，警察同志你搞错了，他也就是发音不准，才一岁多很正常，可能叫谁都这样，我绝对不是他妈妈。”

    “哦，是这样吗？”那个警察将信将疑地看了夏林一眼。

    正好这个时候，小宋把一直埋在夏林怀里的小脸露出来，眼睛圆滚滚地打量眼前的叔叔阿姨。

    警察看了小宋，脸色一变，再次看了一眼夏林，刚准备拿来记录的案底本往桌子上一放，很无奈，“我说小姐，不想要孩子你也装的像一点，什么在路上捡到的，你们母子长得这么像，你跟我们说你不是他妈妈，你觉得会有人相信吗？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    既然掳不走夏林，野兽也不想浪费时间对峙，虽然有些不甘心，但还是转身准备走了。

    “你等一下。”夏林突然叫住他，看了看凌异洲，还是犹豫道：“能不能请你帮我们一个忙？告诉我们南锦天现在的位置。”

    夏林说这话的时候，是紧握着凌异洲的手说的。

    她知道凌异洲不太愿意请求这只野兽的帮助，但她并不知道原因，所以一旦这样会惹凌异洲不高兴，她握紧凌异洲的手给予及时的支持。

    野兽在听了这句话之后，重新转过身来，并且也看了凌异洲一眼。

    凌异洲抿着唇，他现在面临一个选择，想要对付南锦天就必须请求野兽的帮忙，如果继续骄傲下去，那么就会错过这个对付南锦天的绝佳的机会。

    况且这里，除了他以外，其他的人都希望野兽能够提供帮助。

    一向果断的凌异洲犹豫了。

    就连闻立，都无法在这个时候知道凌异洲为什么犹豫了，这看起来是件两全其美的事情，他们不用付出什么，既能利用野兽，又能对付南锦天，看不出来有任何能让凌异洲犹豫的理由。

    然而凌异洲只是盯着野兽，一时没有表态。

    夏林急了，扯了扯凌异洲，“凌老师，你不是说对付南锦天有时效吗？现在这个时候，并不适合在这里犹豫，我们必须竟然做出决策才对啊。”

    夏林这几年也对南锦天的为人有了相对比较深刻的认识，她明白为什么凌异洲这样的人会忍受南锦天那么久，只有一个理由，旗鼓相当，无法把南锦天铲除，但现在有了机会，她也不想看着以后凌异洲后悔。

    铲除南锦天这个公敌，已经成了所有人的共识，如果现在南锦天死在他们面前，相信谁也没有过多的情感去怜悯那个变态。

    凌异洲这才动了动脚步，暂时放开夏林的手，朝着野兽走过去。

    体型来说，凌异洲比野兽要小不少，但是走过去之后，气场却一点也不被体型压制，凌异洲从容地站在野兽身边，用只有他们两个人能听到的声音说了一句话。

    野兽听完后讶异地看了他一眼，然后转过头来看了一眼夏林。

    夏林吓了一跳，不知道为什么会突然转过头来看自己，觉得凌异洲肯定是说了什么关系她的事情。

    凌异洲又对野兽说了一句话，野兽的情绪突然有些低落。

    凌异洲便盯着野兽的眼睛看了几秒，然后才返回到夏林身边。

    “你刚刚跟他说了什么？”夏林有些好奇，“他刚刚还转头看我，你是不是说了什么关于我的话？”

    凌异洲摇头，“以后再告诉你。”

    夏林被他这态度弄得心痒痒的有些难受，但她也了解凌异洲的脾气，凌异洲现在不想说，是一定有他不能说的理由，夏林只能暂时压下心里的好奇，道：“那你以后一定要告诉我啊。”

    凌异洲拍了拍她的头，这才道：“我现在同意向野兽请求帮助，毕竟对付南锦天才是当前最重要的大事。”

    夏林点点头，“对的，没错。”她说完再次看向野兽，问他，“你能帮我们这个忙吗？”

    野兽似乎因为刚刚凌异洲在他耳边说的话，情绪有些低落，此刻听到夏林的话也显得有些心不在焉。

    “你到底对他说了什么？他好像不太对劲，好像瞬间变得不自信起来了。”夏林看着野兽偷偷对凌异洲道。

    凌异洲轻哼了一声，点头，“应该的，他不自信很正常。”

    夏林看着凌异洲的表情，越来越好奇他对野兽说了什么。

    这边野兽还没有回答夏林，大有一种心情不好想要逃跑的架势。

    夏林怎么可能这么随便让他跑掉，连忙道：“你要知道呢，南锦天是我们共同的敌人，一旦我们制服了南锦天，很有可能能帮你拿回你的解药，你以后就能便回正常人了，你很希望变回正常人的对不对？”

    夏林试探地问他，换位思考一下，如果有人用药物强制把她变成了一只怪物，她也会十分痛恨那个人，并且十分想要恢复到原本的正常人身体，所以她便用这个激励野兽。

    在听到“变回正常人”几个字之后，野兽突然情绪化严重起来，在原地转了好几个圈，然后还烦躁地嘶吼了几声。

    几声之后又是几声。

    夏林连忙阻拦他，“你别叫，麻烦你不要叫，这样很容易引来南锦天的人。”

    野兽想了想，这才尽量控制他的情绪，但显然难以控制，野兽显得很不安，很低落。

    “你怎么了？你是觉得不能再变回正常人了？”跟野兽朝夕相处了一整天之后，夏林总是能很轻易地猜出他情绪表达下的真实想法。

    野兽点了点头。

    夏林立马露出怜悯的眼神，“那也要试试才知道。”

    站在一旁的凌异洲看着他们对话，心里很不是滋味，但是野兽已经沦落到了这种地步，而且没有再把夏林掳走的想法，凌异洲也只能强迫自己忍受。

    野兽好不容易才控制住他因为药物易怒易变的情绪，走到夏林面前蹲坐下来，看了夏林几秒钟，终是点了点头。

    “你这是答应了帮助我们找到南锦天的方位了？”夏林看到他点头，有些兴奋。

    野兽再次点头，然后转身便开始带路。

    他不会说，也写不了，更没有条件通过其他方式告诉夏林，所以只有带路这么一种方式。

    而且，他也想亲自去。

    夏林看见野兽已经开始带路，如释重负地看了凌异洲一眼。

    凌异洲握紧她的手，点了点头，然后拉着她跟紧野兽的脚步。

    身后的张溢和闻立等人也相继跟上。

    至于其他的几只野兽，则在这个时候散去了。

    黑毛野兽在前，走的比较急，但带的路却不太好，很多荆棘。

    凌异洲把夏林护的比较好，他自己却被荆棘刺出了好几道血痕。

    身后跟着的几个人也是。

    也不知道走了多久，后面突然有人有些忍不住了，道：“这只野兽会不会耍我们呢？专门挑这种路，我的伤口都被划开了，他自己皮厚倒没什么，也不看看我们是皮薄肉嫩的人类啊。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好端端一个人怎么会不见了呢？”夏林赶到医院，看见闻立正在紧张地筹备搜寻工作。

    对于楚炎的案子来说，目光杨童还是个很重要的证人，她也同时提供了一些查找凶手的证据，但是突然这么不见了，事情必有蹊跷。

    闻立看到夏林，点了点头，“逃了。”

    “是她自己逃了还是被劫走了？”夏林着急，这很重要，如果是杨童自己逃走了，至少能证明她还是安全的，但若是被别人劫走了，想要毁灭证人的话，那么杨童势必要吃苦。

    “是逃了。”闻立很确定道：“我们的人防守坚不可破，对方是在里面杨童内应的情况下撬了防盗窗走的。”

    “撬防盗窗！”夏林震惊，要知道杨童的病房可是在六楼！要从六楼的窗户下去，他们是会攀岩走壁吗？

    “不用怀疑，杨童是经过训练的，这次是我们疏忽，以为防盗窗够坚固，怎料……”闻立有些懊恼。

    “那杨心呢？小童当时说的录像里出现的女人，是她同胞妹妹杨心，你们找到那个人了吗？”

    “太太，仅知道名字，这让行动非常受限制，不过我们正在尽力中。”闻立答道。

    凌异洲过来的时候，夏林正一个人坐在杨童的病房里发呆。

    对她来说，杨童的离开，杨心的无法找寻，又将是一场灾难，因为许薇说，她要把凌异洲藏起证物的录像给凌安然看。

    凌安然本来就痛恨她，女人恨起情敌来，有的时候真恨不得饮其血啃其骨，就像那个时候她恨秦婧一样，那时候秦婧抢走了即将和她共赴前程的赵嘉言，其实想想，和她抢走凌异洲也差不多。

    他们本是凌竞公认的，凌安然应该很恨她。

    这么恨她，怎么可能在掌握着证据的时候放过她。

    “在想什么？”凌异洲的声音突然出现，夏林吓了一跳。

    “你开完会了？”夏林连忙站起来。

    “嗯。”凌异洲环顾了一下病房，“放心，就算杨童跑了，我也势必会替楚炎找到真凶。”

    “我不是在担心这个。”夏林沉思了一会儿，“凌老师，你说，诬陷我谋杀楚炎的背后之人，到底是谁？”

    那个一心要把她送进监狱的人，到底是谁？

    事情过了这么多天，那个人不在出现了，倒是身边的人一直在妨碍他们找寻答案。

    他们最近一直在忙着给夏林脱罪，忙着送楚炎，忙着找杨心，几乎都要忽视掉最关键的问题。

    那个人，到底是谁？

    跟夏林有着如此深仇大恨？

    凌异洲眉头深皱，握紧她的手，“我在找。”

    “不，我没有逼你，我只是……”夏林咬了咬唇，最终还是没说，她只是有了怀疑的人，但现在怎么跟他说呢……

    杨童就这么消失了，找了一天无法发现踪迹，不知道许薇什么时候把耳环的时候告诉凌安然，也不知道凌安然什么时候会来抓她去警察局。

    就在夏林忐忑不安的时候，接到了贾菲从美国打来的越洋电话。

    “木木，我听说楚炎死了……”贾菲很伤心，毕竟是青春时代唯一喜欢的明星，“我现在看新闻才知道，你怎么都不告诉我？”

    夏林一愣，“我本来想告诉你，可是我现在就是嫌疑人，怕你从美国跑回来找我报仇。”

    贾菲笑了一阵，“那些警察是吃shit长大的么？让你去杀鸡你敢杀么？还杀人呢！”

    夏林一愣，这话，竟然跟楚炎那时候在医院里说的一模一样。

    “菲菲，你在美国还习惯吗？怎么现在说脏话都说得这么优雅了？到时候回来还要不要我这个土包子了？”

    贾菲果然被逗笑了，但笑完还是伤心，“好可惜，你还记得有一次在我们宿舍里，他打电话给你催你去参加绯闻澄清会吗？那次你把我引见给他，他还很温柔的说有空聚聚呢……可是现在就算有空也聚不成了。”

    夏林一阵无奈，“嗯我记得。”

    贾菲不知怎的声音突然又暴躁起来，“哎你说那些坏人怎么不去死，死的都是好人啊！我告诉你木木，我上次见到赵嘉言和秦婧了！”

    提到这两个名字，夏林心里一震。

    也对，赵嘉言和秦婧去的也是美国，他们能和贾菲撞见也不奇怪。

    “你没揍他吧？”夏林担忧地问道，贾菲这脾气，很有可能看到他们在一起便冲上去。

    “我想揍啊！我还想把秦婧那小贱人一起给揍了，不过当我冲上去的时候，看到第三个人，下不去手了。”

    “第三个人？”夏林诧异，“谁啊？”

    这时，凌异洲过来，看见她在打电话，坐过来她身边，有一搭没一搭地换着台。

    夏林看到凌异洲，抱着电话转了个身，继续跟贾菲聊着。

    “你猜猜。”贾菲让她猜，“我当时也震惊了，下巴差点没掉下来！”

    “我猜不出来，你不说我也不想听了。”夏林撇了撇嘴，赵嘉言和秦婧那些事，她现在不太想动心思猜了，一触动发现心还有点痛。

    “是孩子啊！”贾菲叫道：“特么的才半年而已，他们俩竟然就生了一漂亮女儿！我当时看着那小娃娃真想直接把赵嘉言摁进棺材里！可惜孩子也不能没有爸爸，我想了想，就没下去手……木木你在听吗？”

    这边的夏林突然浑身僵硬了。

    赵嘉言和秦婧已经生了孩子，这么快。

    那也就是说在学校的时候，那时候秦婧便已经怀孕了。

    怪不得他们急于离开，竟是要找个地方安静生产的。

    “呵呵。”夏林不可抑制地发出了一声冷笑，她当时的男朋友竟然跟别的女人闹出个孩子，这事竟然到现在她才知道。

    腰间突然伸来一只坚实的手臂，凌异洲把她搂过去，轻抚她僵硬的背，“怎么了？”

    电话那边的贾菲也叫了起来，“木木，你别这样笑，我感觉一阵阴冷。”说完她顿了顿，“其实该放下的，你也要放下了，我那天是想揍赵嘉言来着，但是突然一想，她现在跟你没什么关系了，也就跟我没关系了。”

    “嗯，没关系了。”夏林默默应着。

    半年以后，赵嘉言当上了爸爸，孩子与她无关，他们两条相交线在此时彻底趋于平衡，确实没关系了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲一路向下，感觉到夏林的身体逐渐变得诚实。

    惊喜地以为她要改变立场了。

    他一直觉得，确实该生个孩子，那样才算是个家。

    然而，手臂上突然落下一滴冰凉的东西。

    凌异洲顿住，慢慢抬起头。

    掰过她的脸，映入眼帘的是满脸泪痕。

    “木木？”看到她的眼泪，凌异洲脑子里的弦全断了，已经忘记了上一秒还在坚持的东西，“别哭。”

    她的眼泪还在继续。

    “哭什么……”凌异洲把她的衣服拉好，扶起她，吻着她脸上的泪水，有点咸，还有些苦。

    犹豫了一下，凌异洲只能拧着眉点头。“不生就不生吧，等什么时候你想当妈妈了再说。”

    夏林这才抹了抹眼泪，还有些怀疑地斜眼看他。

    也不知道他为什么那么想要孩子，简直比奶奶还急，刚刚那疯狂的神情更是吓到她了。

    “真的吗？”她还有点不相信凌异洲这么快转变想法。

    “嗯。”凌异洲点了点头，有些无奈，但终究拗不过她。

    入夜。

    凌异洲看着睡梦中安详的夏林，吻遍她的每一个棱角，有些失眠了。

    他这辈子，算是栽在她身上了。

    他叫凌异洲，是一直以来被人惧怕的名字，但现在，竟然也有了让他惧怕的人。

    这个人柔弱，瘦小，但却真实是他所害怕的。

    凌异洲手指动了动，突然很想抽烟。

    但认真想起来，早在她签完那纸结婚协议的时候，便戒了。

    次日清晨，夏林睁开眼睛，发现凌异洲竟然还没起来，手臂还放在她腰间。

    夏林擦了擦眼睛，是她今天起得太早了？往常一般都是凌异洲早起去锻炼，除了“特殊”情况外，他不可能赖床的。

    他闭着眼睛，眉间还微微皱起，夏林下意识地伸手去抚平那褶皱。

    这个男人很宠她，几乎想要什么便给什么，这让她因为昨晚的时候对他还微微有些愧疚，但是关系到小生命，夏林不想退步。

    “对不起……”她凑着凌异洲耳朵，趁他还没醒过来的时候，悄悄说了声对不起。

    谁知道他突然便睁开眼睛！

    “想通了？”凌异洲还睡眼惺忪的眼睛里，突然闪烁着孩子般兴奋的光芒，抱着她转了半圈。

    夏林一滚，直接变成了趴在他身上的姿势。

    “想通什么？”夏林脸一红，因为感觉到被某个东西硬硬地咯着，果然男人大早上的太容易兴奋。

    凌异洲眼里的光亮瞬间又没了，孩子气得叹了口气，“我还以为你想通要生孩子了。”

    夏林嘴角抽了抽，趴在他胸膛动都不敢随便动，“你怎么那么想要孩子？”

    其实这样趴在他身上远没有趴软软的床单上舒服，可是她动了动，他抱得太紧了。

    “立业、娶妻和生子，只差最后一项了。”凌异洲温柔地把她额前的散发挑起耳后。

    夏林没说话，只是用手点着他新生出来的胡渣，感受着一点点刺痒，道：“急什么，男人三十一枝花，你还年轻呢。”

    起床后，夏林接到了lisa的电话。

    “夏林，上次试镜的《半枕龙袍》，角色通过导演筛选了，今天编剧说过来给你送剧本，你是来公司一趟，还是我派人给你送去？”lisa的语气跟以前完全不一样了，自从知道了她跟凌异洲有些关系之后，每每都是这幅客气的样子。

    夏林都被弄得有些不习惯，“lisa姐，不用劳烦你了，我去拿，顺便见见编剧，有些问题也好问。”

    “嗯，那你路上小心点。”lisa挂掉电话前还很客气地嘱咐她。

    夏林放下电话的时候呆个半天，凌异洲的功效也太大了，连lisa都这样，她本来还没觉得有什么，但是现在都不太敢去公司了。

    “不合口味？”凌异洲敲了敲她这边的桌子，看她一直呆呆地看着早餐不动。

    “lisa对我太客气了。”夏林回过神来，摇了摇头。

    “客气不好？难道你还想天天挨骂？”凌异洲失笑，只要一想到她之前在外面甘愿被骂被欺凌，心里便不好受。

    “可是她不是因为我本身才尊重我的。”夏林抢过凌异洲正要喝的咖啡，“是因为你，她才有点怕我。”

    夏林说罢端起他的咖啡低头抿了一口。

    噗！差点吐出来！

    果然，就像许薇说的，一模一样，他每天都习惯喝这么苦的玩意儿。

    “想喝咖啡让黄嫂给你另外煮。”凌异洲帮她擦了擦嘴角。“我的口味你不习惯。”

    夏林连忙往嘴里塞了一勺蛋糕，这才缓过神来。

    “为什么喜欢喝这么苦的东西？”

    “并不喜欢，只是已成了习惯。”

    夏林突然抓住他的手，“那你对我这么好，是不是也是习惯？”

    凌异洲反手握着她，力道有点重，“夏林，你没有心。”陈述句。

    “我怎么没有？”

    “有你会感觉不到？”

    这时外面的闻立鸣了好几下笛，凌异洲听到这才慢悠悠地站起来。

    “我……”夏林看着他离开的背影，一时不知道要说什么。

    凌异洲出门来，站在门口长吸了一口气，才向车子走去。

    闻立立马下车，“先生，找到杨心踪迹了。”

    凌异洲最后看了夏林一眼，“走。”

    夏林吃过早餐也动身去了天艺，到天艺后发现大家看她的眼神果然不一样了，既怀疑又畏惧的眼神，个个都这样。

    她赶紧找到编剧，编剧叫于华，在业内算是比较出名的编剧了，她作为编导系毕业的，也曾在学校听过于华的几场演讲，是个很有才华、很有思想的编剧。

    贾菲还说等她回国，至少也要混成于华这个档次。

    找到于华的时候，他正在跟别人谈话，夏林走近了才看清楚，竟然是赵天赐。

    《鸿门盛宴》里，赵天赐是男主角，难不成在《半枕龙袍》里，他也是男主角？夏林隔空对着赵天赐礼貌地笑了笑，没过去打扰他们。

    于华回过头来，“夏小姐，你来了。”

    “于编，你好，赵先生，你好。”夏林这才过去，先后和于华、赵天赐握了手。

    “夏林，合作愉快。”赵天赐很爽朗地笑了笑。“我这次的皇帝角色，和你这个舞姬对戏可不少。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    二十分钟后，他们到贾菲家，原来他们已经同居有一年了，这次回国是何书笙先回来的，安顿好了贾菲才回来。

    凌异洲把夏林送到贾菲家里，嘱咐了几句便走了。

    “他走了也好。”贾菲看着凌异洲努了努嘴，“正好何书笙也不在，我们有点个人空间。”

    “菲菲。”夏林还想着刚刚首饰店的事情，“你和何书笙有结婚的打算吗？”

    说到这个，贾菲突然不说话了。

    “怎么了？”夏林有点担心。

    “你那是什么表情，放心啦他对我还是很好的。”贾菲笑笑，“只是他本来是不婚主义者，但为了我也考虑结婚了，但是目前想以事业为主，两年后吧。”

    “还要你等两年？”夏林叹了口气，“菲菲，苦了你了。”

    “哪有啊，其实我们现在除了没办结婚仪式，住在一起和老夫老妻没什么样，我也觉得没什么。”

    门口的锁在这个时候突然响动了一下，贾菲听了扬起嘴角蹦起来，“应该是他回来了！”

    夏林也跟在贾菲后面迎了上去。

    果然是何书笙回来了，夏林看到他这身衣服就是自己刚刚看到的那身，也就是说她刚刚在首饰店里看到的就是何书笙，不是跟他长得很像的人，也不是她看花了眼，顿时看着何书笙的眼神有那么点审视。

    “老公你回来了！”贾菲冲过去亲了何书笙一口，亲昵地贴着他，“木木来了。”

    何书笙也圈住她，在她额头上轻啄了一下，抬头看了一眼夏林，“我看到了。”

    “何先生你好。”看到他们这么亲密，夏林一时也不能说什么。

    “你好。”何书笙随意跟夏林打了个招呼，便从上衣里摸出一个盒子，递给贾菲，“这个给你。”

    “什么？”贾菲把盒子打开，赫然看见一条银白色漂亮的手链，立马惊喜地惊呼了一声，“今天是什么日子吗？”

    “没有，路过，觉得很适合你，过来我给你戴上。”

    夏林在一旁瞪大眼睛，顿时转过脸去松了一口气，原来是她误会了，果然跟凌异洲说的一样，那个女人说不定是助理什么的。

    这还真是关心则乱，差点以为何书笙干了什么对不起贾菲的事情，夏林再次转过身来，顿时看何书笙的眼神都含着一丝愧疚。

    除此之外，这天下来，夏林还发现何书笙对菲菲还算是不错的，她们出去吃饭，找的地方绕了大半个港东，何书笙也毫无怨言地送他们，路上都很耐心。

    除了他仍然是那副冷清的模样，夏林倒是觉得贾菲以后的日子能过得不错。

    傍晚凌异洲来接她的时候，夏林便把事情告诉了凌异洲，说那首饰其实是何书笙给贾菲买的。

    凌异洲听了顿了顿，只是嗯了一声，垂眸隐下怀疑。

    既然贾菲回国了，夏林也跟着不无聊了，这几天几乎一有空便和贾菲吃饭，把几年没说的话都要聊光似的。

    夏林还从她那边听说，何书笙最近的一个超级剧本，很多公司都在争取。

    “这么棒，那他选好了要签哪家了吗？”夏林叼着块桂花糕问贾菲。

    贾菲“嗨”了一声，“他根本就不打算选，看上了一个女演员，说那个女人很适合他的剧本，所以应该是要跟那个女人的公司签约了。”

    “他看上了一个女演员？”夏林怎么觉得这话听起来略奇怪呢。

    “你想什么呢。”贾菲拍了拍她的脑袋，知道她肯定意会错了，“是这样的，他的剧本很挑人，他眼光也非常独到，一旦看上那个演员，让那个演员来出演，这剧本准成功。”

    “是这样啊。”夏林了然点点头，“那个女演员是谁啊？说不定我认识。”

    “叫什么……安妮的，你认识吗？”

    夏林摇头，安妮这个人，她还真没听过，“大概是个新人，这几年娱乐圈新人层出不穷，本来就是个更新换代很快的行业。”

    贾菲也表示同意，“应该吧。”

    这天跟贾菲吃完饭回来，夏林便接到lisa电话，说让她明天去公司给《情人》的几张电影海报签几个名，电影拍完了，现在要开始进入宣传环节。

    “送到凌宅来签。”凌异洲接过夏林的电话。

    lisa在那边有些为难，“凌先生，这海报很大，而且就是挂在天艺广告栏的，要是拿去凌宅再拿回来，我怕弄坏了。”

    “我不听废话。”凌异洲很坚持。

    夏林连忙把手机抢回来，“没事，lisa姐，你别听他的，我会准时过去。”她说完便挂了电话。

    挂完电话一转头，便发现凌异洲一脸怒意地瞪着她，夏林一个哆嗦，刚刚跟lisa说话的气势顿时没有了，支支吾吾地看着凌异洲，“我……”

    好吧，既然生气了，那么便用百试不爽的招式，她直接坐进凌异洲怀里，搂着他的脖子，“老公，人家也想出去透透气。”

    “家里空气不好么？”

    “家里有你在，空气当然好了，不过我还想见见其他人呢，胎教，对这是胎教！”

    凌异洲瞬间被他逗笑了，拢了拢他的腰，摸着因为孩子臃肿的小腹，狠狠吻了十分钟才算饶了她。

    今天凌异洲另外有安排不能送她，便拍了闻立跟着。

    夏林到天艺楼下，lisa还特意出来接她，知道她现在是凌异洲当在手心里宠的宝贝，不敢怠慢，更是不敢出一丝差错。

    闻立更是一步不离，就连旁边的人碰了一下都冷眼看人家半天。

    走到电梯那边，发现有一群人簇拥着一个女人进了电梯，夏林抬头看了一眼中间被簇拥的女人，突然觉得有些眼熟。

    便随意问了lisa，“那个人是谁？”

    “哦那个人啊，应该是我们公司今年要力捧的新人了，安妮，刚拿下来一个国外金牌编剧的剧本，已经成功了一半了。”

    “你说的那个国外金牌编剧是不是何书笙？”夏林笑道。

    lisa“咦”了一声，“你怎么知道？”

    夏林只道是通过一个朋友认识的，没多说。

    但是刚刚对安妮的那一瞥，让夏林有些在意，她总觉得那女人眼熟呢，但是一时又想不起来在哪里见过。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “太太，他叫张溢，曹阳死后接任了曹阳的工作，现在负责红堇花事件的调查工作。”闻立对夏林介绍道。

    夏林看了一眼张溢，觉得闻立有些奇怪，事情的始末别人不知道，但是他们是最清楚的，就是南锦天搞的鬼，为什么还要把这个叫张溢的警察介绍给自己认识？

    但不管怎样，夏林还是冲张溢点了点头，招呼道：“你好。”

    张溢也对夏林点了点头，“凌太太你好，你不认识我，但是应该认识我哥，他曾经给你打过一场官司。”

    “你哥……张扬？”夏林想了起来，那次凌安然告她害死了楚炎，正是张扬用他的诡辩之才才给了那场官司一个精彩的反转，没想到竟然和这张溢是亲兄弟。

    夏林转头看了一眼闻立，闻立眼里仿佛给了她一个“张溢是自己人”的讯号。

    她这才明白过来，原来凌异洲竟然强大到能在警察局安排自己的人。

    “体育馆不远的地方就是一条河。”张溢开始给他们讲调查到的最新进展，“那条河是直通我们东港的，我们派人仔细查看了也发现河岸上有脚印，脚印是黑色的，说明有人曾经从这里的爆炸现场跑到那条河案上，联系到目前只有一个人失踪，我们基本可以确定那个人就是凌异洲先生。”

    一番推理结束，张溢便跟闻立商量起来凌异洲可能去的地方，以及营救策略。

    夏林一直在旁边没怎么说话，看着他们商量，沉默着偶尔抬头看一看这现场，不哭也不闹。

    闻立突然对她这平静的状态有些奇怪，但是平静总归是好事，若是一味伤心，目前旁人也没人能安慰得了她。

    商量了片刻，张溢那边便派了人往港湾的西岸追了过去，展开了搜寻凌异洲的计划。

    闻立一直跟着夏林，没有要离开的意思。

    “闻先生，你去忙你的吧，不用一直跟着我。”夏林回头道。

    夏林微微低着头，“如果先生现在在这里，他也会一刻不离地在太太身边保护你，我暂代他履行职责。”

    夏林听了他的话，没说什么，转过头，沿着这个沃马体育馆走了一圈又一圈，似乎在想一些非常重要的事情。

    闻立怕她一直这么沉默思考下去会精神不济，夏林的担忧虽然没有写在脸上，但是从一举一动可以看得出来，她格外焦虑。

    “太太，先回去休息吧，先生目前还没有消息就是好消息，您不要压力太大。”闻立看到天色已经泛黑了，对夏林道。

    夏林愣了愣，点点头，跟着他上车准备回凌家。

    “你们找到他，他会马上回家吗？”夏林在车上问他。

    闻立点头，“当然，先生目前最担心的也是您，他只要脱身了，会立马回家看您的。”

    夏林又是陷入一阵沉默，她靠在后座椅背上待了一会儿，缓缓闭上眼睛，但片刻在车子启动的时候似是又想起什么，复又睁开眼睛。

    “闻先生，你跟着凌老师当助理有多久了？”

    面对夏林突然这么不着边际的问题，闻立着实讶异了一下，但还是如实道：“十二年。”

    “十二年，如果我没记错的话，闻先生今年也才三十五，你几乎是刚从学校出来便为凌氏效命。”夏林道。

    “不止如此，早在高校的时候，便已经和先生相识。”闻立补充道。

    “哦……”夏林长长地哦了一声，语气有种连她自己都没察觉到的怪异，“这么说，他的事情你应该全部了解的是吗？”

    “基本如此。”闻立顿了顿，又道：“但我有做人有自己的原则，太太放心，什么该做什么不该做，我能做到自己该有的忠心。”

    他以为夏林问这个是因为对他产生了什么怀疑，不免顺便解释了几句。

    殊不知夏林指的却不是这个，她接着问他：“那么他的私事你应该也清楚咯？我指感情方面。”

    这种说话的方式让闻立越来越觉得不对劲，他甚至连开车都有些专心不起来了。

    顿了顿，道：“先生只爱您一个，他对您的感情身边的人都看在眼里，而且就我所知，他从未有过其他的女人，这个太太您尽管放心。”

    “我不是指婚后，我指婚前。”

    夏林的话音刚落，闻立便一个急刹车，凌家到了。

    但就算是到家了，他也用不着这么急刹车。很显然的，闻立他心虚了。

    夏林自己从车上下来，闻立这才反应过来跟上，“太太，之前先生也没有任何感情史，我可以保证。”

    “哼。”夏林突然冷哼一声转身，直愣愣地盯着闻立，“是吗？那你能不能告诉我，他第一次见我是在什么时候？”

    夏林问完便直接进了凌家大门，不等闻立的答案，是因为她知道，闻立什么也不会说。

    协同凌异洲来骗她得了血癌这件事，没有凌异洲在场，忠心的闻立是绝对不会多说一个字的。

    但是就刚刚的试探已经让夏林心凉了半截，本来还对赵嘉言的话有一丝怀疑，现在那丝疑虑越发小了。

    凌异洲很早以前就已经认识她了，这是肯定的，不然也不会设计这场局让她钻了。

    夏林通过院子走进凌家，推开门的时候黄嫂正焦急地在等着，见她过来眼里满是惊喜。

    夏林看到黄嫂，刚刚的情绪下意识地掩饰了一些，扯了扯嘴角，“黄嫂。”

    “太太，你终于回来了。”黄嫂搓了搓手，之前夏林被赵嘉言绑架的那几天，凌异洲天天焦虑被她看在眼里，现在看到她终于安全回来，打心眼里高兴。

    只是看了看夏林身后，“先生呢？怎么没跟太太一起回来？”

    港东发生的大事黄嫂也有耳闻，但一直也没把凌异洲和那件事联系到一起去。

    “他失踪了。”夏林看了黄嫂一眼，本来想说他过几天过来，但是她现在也实在没心情骗别人，即使是善意的欺骗，也没有那个精力了。

    “失踪了！”黄嫂惊呼了一声，但也只是惊呼了一下，在凌家待了多年的她知道怎么不给主人家造成更大的困扰，于是连忙镇静下来，以免给夏林造成更大的心理影响。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯？今天怎么了？”贾菲也不挣扎了，趴在他肩头上任他抱。

    何书笙埋在她的发丝里，闻着熟悉的香味，咬着牙，最终还是道：“就是想你了。”

    “你真矫情。”贾菲拍了他的手，把他拉进家门，“邻居家有小孩儿呢，等下被他们家小孩看到了，要教坏人家的。”贾菲大笑道。

    听到小孩这两个字，何书笙的脸色都变了，手指的温度也瞬间冰冷，猛地抓住贾菲的手。

    “你今天到底怎么了？”贾菲发现了他的不对劲，“手怎么这么冷啊？你是不是上次发烧还没好利索？要不要量下体温？”说着伸出另外一只手要去探他额头。

    何书笙又抓住她的另外一只手，生生咽下一口凉气，“菲菲，我有话要对你说。”

    贾菲的表情突然有些紧张起来，然后她低头，沉默了几秒钟。

    再抬起头来的时候却是满脸娇羞，“是不是很重要的事情啊？”

    何书笙点头，“很重要，我想了很久，我不想再欺骗你了，遇上你我一直感觉很幸运，你是个好女孩……”

    “你等一下……等一下！”贾菲突然打断他，“这样好没气氛啊，你等一下，我先去换件衣服！”说完就朝着卧室跑去了。

    何书笙拦都拦不住，不知道她在搞什么，口里好不容易鼓起勇气要说的话这一下被打断了，他在一起没有底气了。

    “你不用换衣服，我……”何书笙还没说完，卧室的门边砰地一声关上了。

    他只能在客厅里转了一圈又一圈，脑子已然混乱不堪。

    大概两分钟后，卧室的门打开，贾菲从里面出来，从居家服换成了她最喜欢的一件礼服。

    出来的时候甚至还冲何书笙眨了眨眼睛，“我知道你要说什么，我都发现了，师父大人，我都准备好了，现在你对着最漂亮的我应该更有心情求婚了吧？”

    “求婚？”何书笙心里咯噔一声。

    这跟他要说的话简直千差万别。

    “你就别装了，嘻嘻。”贾菲跑过来抱着他晃了晃，笑得很开心，“你藏在床底下的戒指都被我发现了，你说你也不藏好点，害我兴奋了半天。”

    贾菲从他怀里抬起脸来的时候，已是满脸嫣红，诱人的脸蛋笑靥如花，她嘟起红唇亲了亲他的唇，“你怎么傻了？”

    “你发现了戒指？”何书笙的呼吸有些急促，他确实是打算求婚的没错，那也正是求婚钻戒，可是想要等到在国内有了成绩之后再求婚，没想到她这个时候阴差阳错的竟然翻出了钻戒。

    “对啊，人家也不是故意的。”贾菲在他胸口画着圈圈。

    “贾菲。”何书笙一时有些语塞。

    “不过没关系啊。”贾菲豪爽的挥了挥手，“你应该明白的，就算你不求婚，我也会乖乖跟着你的，一辈子，不离不弃。”贾菲笑了笑，把他抱得紧紧的。

    一辈子，不离不弃。

    这七个字仿佛是一个魔咒，瞬间把何书笙的理智禁锢起来，他捧着她笑得灿烂的脸，听着她满心欢喜的话语，顿时什么都抛到脑后了，现在想做的唯一的事情就是吻她，缠绵地接吻。

    “菲菲，我爱你。”何书笙的眼睛里，升起了一股泪意。

    贾菲这边却是笑着的，一边贪玩地抚摸他的耳朵，一边笑着喊：“我愿意，我愿意啦。”

    夜幕渐乱，我的诚实，抵不上爱你的这颗心。

    ——

    凌异洲抱着夏林离开龙口酒店之后，便直接赶往了医院，住进了早就预定好了的待产房里。

    由于情绪波动，动了胎气，整个医院的妇科主力全部上阵，在两个小时后，终于如释重负地告诉凌异洲：“母子平安。”

    凌异洲一直阴沉的脸色这才有了意思晴朗。

    夏林一醒过来，便看到凌异洲在给自己擦汗，她先是愣了一会儿，然后猛地想起之前发生的事，忙坐起来，“何书笙呢？还有那个安妮呢？他们……”

    待看到凌异洲一张拉长的脸之后，夏林顿时不太敢说话了。

    低头摸了摸自己的肚子，这才伸手往凌异洲身上靠了靠，“对不起，是我刚刚没注意控制住自己的情绪，害你担心。”

    凌异洲这才动了动，不过是伸手推开她，脸上的表情仍然显示着他很不高兴。

    “你别生气了，我错了。”夏林拉住他的手。

    “还有下次吗？”凌异洲看她道歉诚恳，这才终于开口。

    刚刚在外面，整个医院都看到他变成另外一个人，因为贾菲差点流产？要不是这边顾忌着要照顾她，凌异洲几乎要跑去把贾菲再次扔回美国！

    夏林连忙摇头，“没有下次了。”

    她摸了摸自己的肚子，身体还有些不适，她知道自己刚刚经历了什么，也明白凌异洲跟着担心，她很抱歉。

    凌异洲深吸了一口气，有些无奈，但不得不原谅她，把她拢进怀里，“刚才太危险了，我想为了你和孩子的安全着想，以后就住在待产房吧。”

    “这么早住进来？”夏林有些压抑。

    “有意见？”凌异洲眯起眼睛。

    夏林鼓着嘴，“可是我担心菲菲那边。”

    “那种事你不要管！”说到这个，凌异洲便要火山爆发，他知道她们两个感情好，但是没料到会感情好到感同身受，贾菲的男人出轨，结果把她给直接气进了医院！

    这件事他绝对不允许夏林再插手了。

    “可是我好担心她。”夏林眼泪在眼眶里打转，“她一心信任的男人早就转头拥抱了别人，她却还蒙在鼓里，你至少让我跟她好好谈一次。”

    凌异洲摸着她的眼眶，无奈地皱眉，“你现在不能动。”

    “那你明天把她找来见我。”

    “不行。”

    “那我要给她打电话。”

    “不行。”

    “凌异洲！”

    “凌太太，需要我把医生请进来，跟你详细讲解一下刚才我们的孩子经历过怎样的九死一生吗？”

    夏林愣住，顿时看着凌异洲着急的脸说不出话了。

    过了良久，夏林才打破沉默，心疼地吻了吻他布满血丝的眼睛，做出退步，“那过两天去找她行不行？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数此刻睁着一双小鹿般的眼睛，已是有些精神不济，跌跌撞撞地跑过来，看到他们仿佛看到了救星，扑过来便抱住夏林。

    “呜呜夏林，你们是不是要走了？把我也一起带走。”颜小数道。

    严石起初看到颜小数冲过来还有些紧张，现在看到这情况稍微放心了一些，但他还是不认识颜小数是谁。

    赵嘉言看到严石诧异的眼神，帮忙解释了一句：“南锦天的女人。”

    严石顿时和山洞里知道情况的赵嘉言一模一样，表情惊诧，下巴一时都合不上。

    他们属于最了解南锦天的那类人，自然知道南锦天从来不会有这样一个女人，就算有过也早就被杀了，不会放出来让她逃跑，现在颜小数的情况让严石十分惊讶。

    不单严石，赵嘉言和夏林也同样处于惊讶之中，之前他们是亲眼看见颜小数被南锦天带走，并且还让她保证过不逃跑的，结果没几个小时后，竟然又跑了出来。

    “看来南锦天的警觉性降低了？”严石喃喃道，有点不敢相信。

    “不是警觉性降低了，我用安眠药把他弄晕了。”颜小数道，肩膀还是止不住地颤抖。

    “什么？”

    “什么！”

    两个同时的声音，来自于严石和赵嘉言，他们不敢相信，就凭颜小数这么一个身体柔弱的女人，能把严石给弄晕！

    “你们为什么那么惊讶……”颜小数还处在惊慌之中，一时无法平静，看到他们这种表情更加不知道如何自处了，“我，我只是把他弄晕了，又没杀他。”

    “你把他弄晕了竟然不杀他？”严石激动地围着颜小数走了一圈，脸上有一种恨铁不成钢的表情，“你可知道，从来没有人见过南锦天闭上眼睛睡觉时候的样子，他的警觉性高到变态，也从来没给过任何人刺杀他的机会，你现在有机会，你竟然就这么走了？”

    颜小数支吾了一声，“其实……其实我也不是什么都没做，我在他肩膀上插了一把水果刀，还踢了他裆部……”

    她恨死南锦天了，简直把她当成泄欲工具，在床上根本就不允许说一个“不”字，她感觉自己都快散架了，怎么可能看到他昏睡过去什么都没做。

    严石还是觉得她做的太轻了，还要说什么，赵嘉言提醒他没有时间了，现在不是应该在这里闲聊的时候。

    严石点了点头，一行四人这才往实验室的方向走去。

    “嘉言，我感觉南锦天似乎对这女人有些不同。”严石一边赶路一边对赵嘉言道。

    他指的是颜小数，她刚刚说的那些话如果是真的话，那她能活下来简直就是个奇迹，还是南锦天允许的奇迹。

    “我不在意那些。”赵嘉言道。

    “可是一旦我们带走了他的女人，那个家伙会变本加厉地对我们实施变态报复行动。”严石还是有些担心。

    现在他处在一个两难的境地，在奇迹岛被南锦天追杀，离开奇迹岛被凌异洲追杀。

    “但如果真是那样，我们带上她，说不定是一个很好的筹码。”赵嘉言说完回头看了颜小数一眼。

    这个女人确实长得漂亮，高挑的气质非常独到，还有一个特别明显的优点，那就是皮肤特别白，在阳光下几乎白得透明。

    赵嘉言了然，南锦天生平最喜欢的两种颜色，一个是红色，另一种便是白色，红色是在杀人的时候才喜欢，但是白色，任何时候都喜欢。

    颜小数突然被赵嘉言这么一瞧，浑身都发麻，“你们在讨论什么？”

    “没什么，这里有车，上车。”严石主动把这话题冲散，赵嘉言说的对，这个女人说不定在关键时刻是个很好的筹码，能救他们的命也说不定。

    这是严石之前准备的车，他总觉得他需要再次出逃奇迹岛一次，没想到这么快便派上用场了。

    他们开了将近二十分钟的车才到达海岸，期间速度非常快，而且走的全是小道路。

    这个时候由于他们都被抓回去关进小黑屋里了，所以外面并没有太多人盯着，他们从小路开车过去基本没有人发现。

    看着到了海岸，夏林有些着急了，对赵嘉言道：“说好的带我去见我女儿呢？怎么来了海岸？难道要直接回去吗？我还没见到我的女儿……”

    “实验室就在这里。”赵嘉言打断她。

    “什么？”夏林张望了一下，除了黄土和水之外没有其他东西，“你在开玩笑吗？这哪里有实验室？”

    赵嘉言只是默默地点了点头，然后走到海岸旁边，摸索了一番，猛然触动了什么东西，然后一个潜水艇形状的东西从水下冒了出来。

    夏林看着他，还是不明白，“我想我已经跟你强调过了，在离开这里之前，我要见到我的女儿。”她以为赵嘉言不想给她看女儿。

    “急什么，没有剥夺你看女儿的心愿，奇迹岛最大的生物实验室，就在这水下。”赵嘉言道。

    夏林顿时张了张嘴巴，恍然又愕然，怪不得之前赵嘉言说她找不到，竟然健在水下。

    严石首先上了潜水艇，对他们道：“想去实验室的赶快上来，我们没有太多时间可以浪费，南锦天随时可能醒过来并且逮捕我们回去。”

    夏林这才收回讶异的表情，连忙跟着上了潜水艇。

    最后留下一个颜小数，严石本意是让她留在原地等待，毕竟去实验室跟她没什么关系，但颜小数还是挤上了潜水艇，“我要跟你们待在一起。”

    南锦天已经把她的安全感给磨光了。

    夏林拍了拍她的肩膀，“没事，我们一定能从这里安全出去。”

    赵嘉言看了两个女人一眼，道：“等一下我要从实验室的后门进去，为了不引起别人的注意，你们不能发出任何声音，说话，或者咳嗽，都不行。”

    夏林和颜小数双双点头，他们也不想被发现。

    这时，潜水艇已经顺利地滑入了水下实验室的后院，夏林瞪大眼睛看着眼前这座庞大的水下宫殿，宛如一座龙宫。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    按照张溢的追踪仪器的指示，他们很成功的到达了奇迹岛。

    本来南锦天是对奇迹岛设置了反追踪系统的，但是由于之前跟踪赵嘉言找到奇迹岛具体位置，现在张溢能够很成功的通过自己的仪器引导前进。

    “对就是这里，可以在那座山头的下面降落。”夏林看着飞机外面，指了指下面的一个山头。

    她之前便是从这里上的船走的，由于有山的遮蔽效果，所以并不会一下子便被别人发现他们的存在。

    凌异洲点了点头，指示飞行员按照夏林的去做。

    飞机降落后，他们并没有立即下飞机。

    张溢迅速开启了三台电脑，进行三维探测。

    在探测了足有十分钟之后，张溢的脸色越来越不对劲，看着他自己的电脑一副难以置信的样子。

    “怎么回事？”凌异洲发现似乎有什么问题。

    “先生，我探测了这么久，好像都没找到有什么大件的行动生物。”张溢摇着头。

    “没有大件的行动生物是什么意思？”夏林诧异。

    “就是附近没有人烟的意思。”凌异洲点了点头，“这确实有点奇怪。”

    “先生，闻立那边失去了联系！”张溢突然大喊了一句，手上在迅速尝试接通信号，但是发现没有用，这边跟闻立那边飞机的信号突然中断了。

    “给我望远镜。”凌异洲眉头微皱，接过张溢递过来的望远镜便往后看。

    凌异洲发现，确实已经没有了后面的飞机的踪迹，刚刚紧跟在他们身后的飞机已经不见了踪影。

    “这是怎么回事？”夏林瞪大眼睛，“这和我以前来过的奇迹岛情况不一样啊，以前这边不断会有人巡查，并不像这样没有行动生物。”

    凌异洲拿着望远镜看了一会儿，然后放下来，抿唇，“闻立他们确实不见了，至少处于肉眼看不见的范围。”

    “先生，我发现我们不仅信号突然中断了，而且无法接收到外界的任何波段，我的设备受到了很严重的干扰。”张溢放下手里的仪器，对凌异洲道。

    “飞行先降落。”凌异洲沉默了一会儿，终于决定先降落飞机。

    这种情况就算夏林不说，他也知道很不正常，奇迹岛的人口他突然不了解，但是绝对不可能存在荒无人烟的情况，而且他们并没有找错地方。

    飞机很快在凌异洲的要求下降落下来，他们一行人从飞机上下来，夏林的手被凌异洲拽紧，但她还是很紧张，时隔几天后，再次来到奇迹岛，就像来到了一个完全不一样的地方。

    “确定附近没有行动生物吗？”凌异洲警惕地看了一眼周围，再次问张溢。

    张溢点头，“先生您放心吧，附近确实没有行动生物。”

    “那好，你们从那边巡视，张溢跟着我往这边，找找原因。”凌异洲迅速做出决策，在这种情况下，必须找到一片荒芜的原因。

    就这样，凌异洲带着夏林和张溢一队，飞行员和另外两个手下一队，分开查探。

    然而凌异洲这边在走了三百米之后，仍然没发现任何异常，而且张溢的仪器也表示没有任何行动生物。

    “先生，这奇迹岛该不会是搬家了吧？”张溢不得不说出这个猜想。

    按理来说，南锦天能够做出那么多的成功实验，庞大的财力支持是必然的，还有就是需要大量人力，这岛上一定有很多人，可是现在竟然一个人都看不见了，这不是搬走了是什么？

    夏林也恍然，“该不是真的搬走了吧？之前我来这里的时候，几乎半个小时便有巡查的人路过，而且岛上的人口看起来不少，不可能是现在这种状况。”

    凌异洲却在想了一下之后摇头，“不太可能，继续找。”

    夏林讶异地看了一眼凌异洲，明白过来他是什么意思。

    南锦天那种从来不肯低头的变态，是不可能在还没交手定输赢的情况下便匆匆逃避的，这其中一定有什么猫腻。

    张溢也很快振作精神，点了点头继续戴上耳机听探测声音。

    半个小时后，两队人马突然相遇。

    这是非常异常的！

    他们从相反的方向出发，怎么可能最后相遇？

    张溢看到另外一队人的时候，瞪大眼睛，“先生，我们似乎陷入了一个迷阵。”

    凌异洲敛下神色，冷静地看了一眼眼前的飞行员和手下，确实是他们没错，问道：“你们确定是直走？”

    飞行员点头，“先生，我们确实是直走的，确定没拐弯。”

    凌异洲“嗯”了一声，低头看了一眼地面石头反射的水光，道：“那么现在，我们再走一次试试，记得这次不要相信你自己的直觉，按照指南针的前进方向来。”

    飞行员点点头，带着另外两个人转身走了。

    凌异洲也转身，拉了拉夏林，“走吧，我们是误入了南锦天的镜像反射幻境了。”

    夏林和张溢同时愕然，“什么是镜像反射幻境？”

    凌异洲指了指地面，“你们现在看到的每一个光滑的石头以及上面的水珠，都是通过计算一定的折射方向才故意放置的，他们会引导错误的方向，导致人只能在他所划定的范围内打转，我们必须尽快走出这里。”

    张溢拍了一下自己的手背，“难怪我刚刚总觉得这石头晃眼厉害，竟然来这套！”说着他踢掉了脚边的一颗石头，占了一鞋子的水珠。

    凌异洲加快了脚步，这样看来，南锦天是知道他过来，并且打算来个瓮中捉鳖了，他现在需要尽快离开这个镜像区域，不然将产生十分严重的后果。

    “先生，我们走出来了！前面有行动生物！”按照指南针行走了大约有二十分钟，张溢突然指着前面低喊了一声。

    “凌异洲连忙停下脚步，回头看了一眼张溢，“具体位置。”

    “水……水下！”张溢也不敢确定，但在探测了很多遍之后，他还是确定道：“确实是水下。”

    “没错的。”夏林点头，“南锦天的实验室就在水下，那里有人很正常，我们的女儿也在那里。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “花蝶！”颜小数眼睛顿时就亮了，跑过去一把抱住花蝶，“你们竟然在这里！”

    之前一夜之间，五个同时从宫里过来将军府的女人，消失了四个，颜小数当时还猜测她们去哪里了，有点担心她们会被南锦天杀了呢，现在看到她们还好好地活着，格外高兴，看着她们不知道说什么好。

    “你怎么也来了这里。”花蝶说着就落下一滴眼泪。

    “哭什么呀。”颜小数看见美人落泪，连忙伸手去给她擦眼泪，“来了就来了，我们这不都好好的吗，先别哭了。”

    花蝶上下看了她一眼，待看到她毫发无伤，这才擦掉眼泪，点了点头，“你说的没错，只要活着，什么都好说。”

    然而花蝶不哭了，一旁的苏红却哭了，她的眼泪比花蝶掉的还要凶猛，口中喃喃道：“我们是好好的，可怜了春儿，春儿……”

    颜小数不由得低了低头，苏春因为跟她互换了身份去给南锦天侍寝，被发现了，然后被南锦天处死了，第二天她去苏春的房间里，是看到苏春的鲜血的，现在看到苏春姐姐苏红哭得这么伤心，她也跟着感触颇深。

    “哎，算了，这也不能怪别人。”姜丽摇头道：“苏春当时野心太大，她若不那么着急地要跟颜姐姐换房间，也不至于落的那个结局。”

    苏红擦拭着眼泪，“话是这么说，可是我还是心里难受。”

    花蝶拍了拍苏红的肩膀，想起来，问颜小数，“你怎么会来这里？是将军关错了人吗？怎么把你也关进来了？”

    花蝶这话音刚落，几个女孩顿时全都看着颜小数。

    在她们看来，将军是很宠颜小数的，不但一眼相中她，而且听昨天进来的管家说了这几天将军和颜小数的事情，他们觉得将军似乎是很喜欢颜小数的，那么在很喜欢的情况下，怎么会突然就把她打入冷宫了呢？

    所有的人都好奇。

    这会儿管家和她的两个丫鬟也出来了，看见颜小数也跟着他们被关禁闭，也十分好奇地看着她。

    颜小数哀叹了一声，“你们别这么看着我，这有什么好奇怪的，南锦天他本来就看我不顺眼，随时杀了我都有可能，关个禁闭不是很正常的吗？”

    “可是……他之前对你那么好。”花蝶道。

    “哪里好了！”颜小数真不知道花蝶听说了什么，呜哇一声抱着花蝶便哭了，“你都不知道，我只是暂时来这里的。”

    花蝶立马道：“我就说嘛，将军不会对你这么狠的。”

    “屁啊！他要把我喂狗！”颜小数喊道，眼泪又挤出两滴。

    南锦天要把她喂狗这件事，她想想就可怕。

    “他是开玩笑的吧？”花蝶愣了愣，“是不是跟你闹着玩？”

    “什么闹着玩，他说他养了一只猎犬，喜欢吃人内脏，他现在正在接待皇上，等皇上回去了，他就要把我拉去喂狗了。”颜小数愤愤道。

    这时管家走过来，不可思议地摸了摸下巴，“这就奇怪了，据我所知，将军没养狗啊。”

    “管家你肯定记错了，他一定养了那种狗，他就是那么变态的人，这种事他是绝对能做出来的！”

    管家愣了愣，“可是将军府的事情，事无巨细我都知道，确实不知道将军有养那么一条能吃人的狗。”

    “那可能是他养在府外了，反正我现在害怕极了，他说要折磨人，是绝对不会含糊的！”颜小数道。

    “说起这个。”管家好奇问道：“颜姑娘以前是不是和将军相识？”自从颜小数进府，发生的事情他都看在眼里，颜小数也经常说些南锦天性子相关的话，说的那么确信，让人很难相信他们之间不认识。

    见管家这么问，颜小数也只好点头，“稍微见过几面吧。”但其实，睡过的次数她都数不过来了。

    “你之前竟然认识将军！”花蝶震惊地看着颜小数，“我听我哥哥说，南将军是突然冒头的大户，之前的根基和家业根本就无从查处，你竟然认识他吗？那南将军以前是什么身份呢？”

    颜小数眨了眨眼睛，道：“他以前是个市井无赖。”

    花蝶：“……”

    到处行变态之事，可不就是市井无赖吗？颜小数并不觉得自己说错了。

    “哎呀不管那么多了，我们来讨论一下怎么从这里逃出去。”颜小数对他们道。

    这话一出，有好几个人纷纷后退了一步，产生了惧意。

    颜小数愣愣地盯着他们，“你们难道不想离开这里吗？这里说的好听是南锦天的禁闭室，说的难听一点就是南锦天的私人大牢，他如果不想起你们，你们是要在这里独孤终老的，你们就甘心在这种鬼地方待一辈子？”

    颜小数对他们这种懦弱有种怒其不争的冲动。

    管家摇头，“颜姑娘，别费力了，我们是逃不出去的。”

    “不试试怎么知道。”

    “不用试了，这个禁闭室外，守着29名侍从，全是将军身边身强力壮的男人，就凭我们几个手无缚鸡之力的人是肯定跑不出去的。”

    “是啊。”苏红接话道：“我们待在这里尚有一丝生机，一旦贸然闯出去被抓回来，那就只有死路一条了。”

    苏红是被她妹妹的死弄怕了，现在只采取保守策略，并不想跟着颜小数冒进。

    而其他人也都和苏红一样的想法，他们宁愿待在这里等待着南锦天哪天心情大好把他们赦免，也不愿意在这么多强兵之下冒险。

    颜小数想想也是，29个守卫，他们这里加起来还不到人家人数的三分之一，根本就是以卵击石跑不出去。

    颜小数围着他们焦躁地走了一圈，心情十分复杂，不知道现在要怎么办。

    跑吧，又跑不出去。

    不跑吧，她马上要被拉去喂狗了。

    “颜姐姐，我给你出个注意。”姜丽突然道。

    “什么主意？”颜小数现在最想听的就是主意了，她现在脑子一片浆糊，都快无法思考了。

    “就怕你不愿意。”

    颜小数着急，“我愿意，我肯定愿意，你说啊。”

    “引诱将军。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花蝶为颜小数着急，嫔妃入了冷宫都很难有翻身的机会，更何况还是她这个什么背景都没有的小女子。

    所以花蝶也希望颜小数能贿赂一下这个传话的公公，好歹打扮的光鲜一些。

    颜小数却大手一挥，“不用了，让公公揍吧。”

    尚且不知道皇帝召见是要干什么的，就算皇帝是招去选人的，她也不想贿赂那个讨厌的太监。

    更何况，被发落去冷宫更有利于她逃出去。

    现在这里人太多了，根本想不出来逃脱的办法，冷宫人少，至少监管要比别的地方松散很多。

    花蝶当然不知道她有这想法，只是看着她着急。

    “别急。”颜小数笑着拍了拍她的肩膀，“尚且还不知道皇上叫我们去干什么呢，这样穿新衣服胡乱迎合也不合章法啊。”

    花蝶看周围没有人，这才在颜小数耳边小声道：“听说，皇上叫我们去是为了神威将军的事。”

    “啊？”颜小数讶异，“他又有什么事啊？”

    颜小数感觉这个神威将军是越来越神秘了，她现在很想见一见他，到底是个什么男人，腿瘸了还那么爱染事情。

    “就是将军夫人候选的事情呀。”花蝶说起这事又开始害羞了，脸蛋红红的道：“自从上次神威将军明文规定出他想要的将军夫人标准，皇上便给神威将军天下搜罗符合这两个标准的女子，现在已经搜罗到了总共一百九十余名女子，今天应该就是召集这些女人给神威将军过过目的。”

    “你怎么知道这么多？”颜小数觉得花蝶说的合理，但是这些内部消息花蝶竟然知道。

    说起这个，花蝶伤感起来，“我离开家乡之时，父亲母亲因为害怕我受到磨难，所以变卖了所有家产赠与我，为的就是日后打探消息以及打点人脉。”

    颜小数恍然大悟，原来花蝶的父母还深谙宫中处事之道。

    但即使这样，她也没打算换上新衣服去迎合神威将军。

    这时外面的太监已经在催她们了，皇上召见，容不得她们有任何耽误。

    颜小数摇了摇头，对花蝶道：“没事，我就这样，无碍。”

    花蝶也拿她没办法，但现在太监在催，也只能这样了。

    跟着公公们出了这边一路便西暖阁那边走，期间花蝶一直都很老实，不敢抬头看，脸蛋还是红红的，大概又想到了关于将军夫人的什么事。

    颜小数却一直在观察周边的路和形势，如果日后需要从这边路过逃走，好歹要熟悉一下。

    然而在看了几眼之后便被其中一个公公重重地敲了脑袋，“你这人怎么回事？有没有读过女典！女子行走不宜东张西望，你都忘到耳背了吗！”

    女典大概就是和女戒差不多的束缚女子的书籍吧，颜小数真想白这个太监一眼，什么破女典，她可是遵从现代社会男女平等原则的人！

    但是为了保住小命，颜小数再忍，她缩了缩脖子，不再看着太监，也不说话了。

    太监见她终于消停了，这才瞪了她一眼，“继续走！”

    最后把她们带到暖阁前面的一块小广场空地上停了下来。

    颜小数才发现这里早已经等候了好多女子，放眼看过去，真的有一百多个。

    这大概就是花蝶所说的一百九十个身高六尺五、背上有朱砂痣的女子。

    “你们在这里待着，没有传唤不得动弹！”公公警告了她们一声便走了。

    现场顿时安静的可以听见风声，所有的女子都半低着头，一副低眉顺目的样子。

    颜小数看了看身边的人，轻声对花蝶道；“竟然都长得不错。”

    花蝶点头，“那是必然的，将军只给了两个标准，其实还暗含了另外一个标准，那就是容貌需要上佳，也只有那样才能配得上成为将军夫人。

    颜小数叹了口气，古代女子真可怜，特别是长得好看的女子，随时都等待着别人的挑选，悲哀。

    “砰砰砰！”这时最前面突然响起了几声锣鼓的声音，这是为了引起大家的注意。

    接着便有个太监扬着尖锐的嗓子大喊：“皇上驾到，神威将军到！”

    下面的一百九十个女子顿时圈都俯下身，高喊：“民女参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    颜小数尴尬症都快犯了，这还真和电视里面演的一模一样，她本不想跟着喊这么弱智的台词，奈何花蝶直接按住她的脑袋拖着她一起趴下。

    “小数，你不要命了吗！这可是御前！”花蝶提醒她不要做出格的事情。

    颜小数叹了口气，只能跟着照做。

    这种古代人的大礼她做的真心被扭，但是没办法，要提着脑袋过日子，她现在的感觉就是，见到皇上的那一刻便时刻要掉脑袋。

    真不知道为什么大家还对见驾这么兴奋。

    颜小数真想抬头看看皇上到底长成什么样，能够得到这么多人的跪拜。

    其实在这个朝代，投胎是个技术活，投胎到了皇家，便是无上至尊，一旦投胎到了穷困人家，基本上一辈子都翻不了身了。

    “小数，不要动。”花蝶察觉到她有抬头的意图，连忙制止她。

    小数为了真心关心她的花得不担心，终是点了点头答应不乱看，“好的。”

    她们就这么趴在地上良久，才听到一个中年男人的声音，“神威将军，这就是朕为你搜罗的符合你条件的所有女子，你看可还满意？”

    颜小数明白过来，原来这个不怎么好听还有气无力的声音就是皇上的。

    但是皇上的话说出来之后，神威将军良久没有回应。

    其实趴在地上的女人们都在等神威将军的回答，她们的命运可系在他身上呢。

    一旦神威将军说满意了，那么她们便可以全部进入将军府，而一旦神威将军说不满意了，那么她们的命运谁也无法预料，所以一时间，大家都等着神威将军的回答，有些紧张。

    然而神威将军良久不开口，片刻，听到那边的公公对着她们高声喊道；“神威将军说，让你们全都抬起头来。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数一向觉得自己的眼睛漂亮有神采，神威将军若是看见了她的眼睛之后被打动还有些可能。

    可是现在看来，神威将军根本没看到她的长处，却在这么多人力一眼选中了她，颜小数怎么都想不通。

    她摸了摸自己的脸，也没漂亮到那个程度吧？难道这个朝代自己这种脸比较符合哪些达官显贵的在审美？

    也不知道过了多久，听到轿子外面有人喊了一句：“神威将军府到。”

    这时便有人过来拉轿子帘子，颜小数早就憋不住了，连忙跟着他下轿。

    进入神威将军府之后，颜小数才发现，这神威将军当真是达官显贵中的佼佼者，光看这府邸便能看得出来，虽然里面的装饰和假山池水都属于简约风格的，但是一看就是花了心思设计弄造的，价值丝毫不会输给那些金光闪闪的东西。

    颜小数之前在现代的时候也曾去首都参观过古代丞相的府邸，但是都觉得不如这个，而且这里也是她喜欢的类型，清新舒服，空气新鲜。

    颜小数越往里走，便觉得这个神威将军府是一件艺术品，神威将军到底是什么样的人，能够弄出这么一个完美的地方，他一定非常挑剔，他一定还有强迫症，但不可否认的是，他的审美不错。

    颜小数越来越想见见这个神威将军了。

    “小数！”走进一个长廊，突然听到花蝶喊她。

    颜小数以为自己听错了，毕竟这个时候花蝶还应该在宫里，反正不会在这里。

    但是颜小数看过去，还真是花蝶！

    “小蝶，你怎么来了？”颜小数拉着花蝶的手，很高兴能再见到她。

    “是这样的。”陪同一起来的公公主动过来解释，指着其他和花蝶一起来的姑娘对颜小数道：“皇上厚待神威将军，觉得神威将军但看中你，神威将军的后院不足以繁盛，所以便临时起意多送了几个姑娘，他们便是皇上送来的，以后你们需要一起好好伺候神威将军。”

    原来是皇上怕神威将军的温柔乡不够用，主动把花蝶他们送过来的。

    颜小数听到太监说这话不太高兴，什么叫送，女人在他们眼里简直一分不值！这种人在现代被称为直男癌，是要被所有人嫌弃的！

    花蝶见颜小数不高兴，“小数，你不高兴我过来陪你吗？你放心，我不会跟你抢夺将军宠爱的。”

    颜小数连忙摇头，“说什么呢，我没有针对你。”颜小数说完看了一眼太监。

    太监清了清嗓子，虽然也看颜小数不顺眼，但是颜小数是神威将军亲自看上的人，谁也不能表达反对意见，太监道：“那我就送你们到这里，这里就是神威将军府的后院，你们好自为之，日后需尽心尽力服侍神威将军。”

    几个女人同时俯下身，对着太监行了个礼，“是。”

    太监这才离开。

    太监走后，颜小数没来得及观察除了花蝶以外的三个女人，她心里着急，趁着刚过来他们对后院这里守卫松懈，她必须尽快找到离开这里的路！

    “切，有什么了不起的。”然而另外三个女人在看到颜小数关顾着观察将军府的地形，不搭理她们，有了意见了，立马对着颜小数大潮小讽。

    “是啊，也不知道将军当时怎么就选上她了。”另外一个道。

    “确实没看出有什么出众的，美貌也不过如此。”

    ……

    颜小数愣了愣，对她们的嫉妒心颇为无奈，干脆站过来放开来说：“其实我一点当将军夫人的想法都没有，我现在研究怎么从这里跑出去，我知道你们巴不得我跑出去，现在如果你们有什么好主意可以告诉我，但是请不要再说那些诋毁我的话，只会降低你们的档次。”

    三个女人顿时被颜小数的话说的目瞪口呆，盯着她半天反应不过来。

    竟然还有女人混到这地步不干了的？她们不能相信。

    还是花蝶反应过来，拉着颜小数一脸诧异，“你要逃出去？”她之前都从未听颜小数说要逃跑。

    事到如今，颜小数也不打算瞒她们了，“我真的不想当将军夫人，也不想受任何人的束缚，我还有非常重要的事情要做，所以从这里出去势在必行，你们有办法的话帮帮我。”颜小数说完对着那三个女人补充道：“我走了你们成为将军夫人的机会就大了很多，不打算帮我？”

    那三个女人眨了眨眼睛，你看看我我看看你，赶紧站过来讨好颜小数，“颜姑娘，刚刚不好意思诋毁你，我们不是故意的。”

    颜小数继续察看将军府地形，“没事，我不在意。”

    “我叫姜丽。”

    “我叫苏红。”

    “我叫苏春，我和苏红是姐妹。”

    三个人甚至自我介绍了一下，立马跟颜小数一个阵营了。

    颜小数觉得好笑，她们还真是毫不掩饰希望她离开的心情啊，不过这样也好，她喜欢直爽利落的人，颜小数笑了笑，“我叫颜小数。”

    “颜姐姐，我有一个办法。”苏春这个时候上前一步。

    “你有什么办法？”颜小数看着这个漂亮的姑娘，还真是头脑风暴，大家一起立马就能想到办法，她觉得把逃跑的计划告诉她们算是告诉对了。

    苏春道：“最近京城有人染上了风寒，且感染人数愈发增多，颜姐姐你可以告诉将军说你染上了风寒，这样将军说不定会主动送你出府。”

    “就一个风寒，他就在……”颜小数说到一半停下来，因为她突然想起来在古代风寒好像是十分难解决的疾病。

    “这样不可行。”花蝶否定了苏春的主意，“万一将军把小数送回皇宫了怎么办？”

    颜小数点头，“是啊，送回皇宫我就不划算了。”

    几个人讨论着，冷不丁的，颜小数突然听到有脚步声走过来。

    她本来就对声音很敏感，听力十分好，在南锦天身边更是锻炼了一双好耳力，这会儿听到有脚步声靠近连忙叫停了帮她出主意的四个女人，“有人来了？”

    “是将军来了？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果不是现在亲眼看见，夏林不会相信那个人竟然会来奇迹岛。

    她根本把奇迹岛和那个人在联系不起来。

    “怎么了？”赵嘉言发现了夏林的不对劲，用眼神询问她怎么回事。

    他们在这里虽说和下面有一定的隔音效果，但是赵嘉言还是不肯轻易冒险说话，因为这已经是他们的第二次逃跑了，如果这次还被南锦天抓住了，那么就不只是关进小黑屋那么简单了。

    夏林晃了晃脑袋，仍然不可置信地看着下面玻璃室的人。

    下面玻璃室进来四个人，一个是南锦天，两个是跟着南锦天的手下，还有一个……

    还有一个是夏林的母亲，宋心兰。

    从小，夏林的父母亲便不怎么关心她，除了给生活费之外不会多加任何关爱，别人的父母希望孩子一周一个电话，夏林的母亲一年都不会主动给她打一个电话。

    曾经夏林以为自己不是亲生的，但是问过他们，他们却说不要乱想，然后继续对她冷淡。

    后来长大后，夏林的父母便愈发不给关爱，到最后生活费都不给了，还是不是地闹失踪，她好几次在回家都看不到他们。

    时间久了，索性不回家了，以至于后来和凌异洲结婚都没有要通知他们的打算，因为夏林知道，他们肯定不关心，何必自找没趣。

    他们是世界上最没意思的父母，夏林想。

    记得最后一次看到宋心兰还是五年前，他们五年前通过几次电话，宋心兰仍然没多大热情。

    然后就是现在了，在奇迹岛上，夏林死也想不到，宋心兰竟然会出现在奇迹岛上！

    夏林看了看赵嘉言，想说那个女人是她母亲，但是张了张嘴，又怕说了被下面的人听到，只好先憋着。

    这时下面的宋心兰开口说话了，“南锦天，这两个哪个是我的外孙女？”

    夏林听到这句话被震住，宋心兰从来都没承认过她是女儿，怎么又突然跑过来认孙女？这很异常。

    南锦天嘴角扬起一抹笑，指了指右边的试管，“那个。”

    然而当宋心兰走向右边的试管，南锦天又笑了，“其实是这个。”他在逗宋心兰，觉得这样有点意思。

    宋心兰被他在两个大试管间耍来耍去，顿时有些气愤，但最终还是压下情绪，对南锦天道：“锦天，我真的想看看我外孙女。”

    南锦天顿时板了脸，“虽然你是我母亲，但是我还是不习惯被人这么叫，请自重，女士，我可能随时会一不高兴给你外孙女插上一把刀。”

    听完这句话，夏林倒吸了一口气，她感觉她的呼吸都停滞了。

    刚刚南锦天叫宋心兰什么？他叫她什么？夏林的手发抖，肩膀也开始颤动，不要告诉她南锦天和她是兄妹！

    夏林一时无法控制住自己的情绪，手动了动，刚好碰到了隔层中间的一颗螺丝钉，眼看这颗螺丝钉在玻璃隔层上旋转，即将发出声音，赵嘉言连忙躲过螺丝钉，这才免于了一场灾祸。

    “你怎么回事！”严石受不了夏林这么激动的神色，不免用眼神责骂她。

    然而赵嘉言看了看夏林的表情，又看了一眼下面的情形……以及人物，他猜测夏林竟然认识下面的那个中年女人，而且应该还关系匪浅。

    “那好，那我不叫你名字，你不要那么冲动。”下面的宋心兰此刻也十分紧张，南锦天这种人什么都做得出来，她真怕南锦天一个冲动，真的把小孩给杀了。

    “很好，那么现在人也看了，这是我对你最后的仁慈，你现在可以从这里滚出去了。”南锦天说完便要走。

    “你先别走。”宋心兰咬了咬牙，叫住他，“你能不能，能不能放过夏林？”

    宋心兰竟然在给她求情？夏林心里的讶异更加明显了。

    宋心兰怎么知道她现在在奇迹岛而且还受制于南锦天？她又是怎么进入奇迹岛的？还有，更关键的，南锦天为什么说她是母亲！

    而隔层里赵嘉言和严石也都看向夏林，他们也不知道突然出现的中年女人为什么会在南锦天面前给夏林求情。

    而颜小数则是在狠狠盯着南锦天，她明明记得给他吃了安眠药，而且还在肩膀上刺了一刀，那一刀虽然不至于致命，但是也还是有力道的，为什么现在南锦天会安然无事在地站在这里？他的恢复能力也太快了点！

    “不可能。”这时南锦天对宋心兰道。

    宋心兰突然“咚”的一声，跪在南锦天面前，“我请你了，不要在她身上做那种实验，她是你亲妹妹啊！”

    夏林顿时感觉，又一道雷朝着她劈了过来，亲妹妹……

    这怎么可能呢？她怎么可能和八杆子打不着的南锦天成为亲戚？

    “就是因为她跟我有点血缘关系，所以这次的克隆实验我必须用到她，她命中注定是我成功路上的牺牲品，宋心兰，你保护了她这么多年，是不是想不到我能找到她？”

    宋心兰此刻已是流下了眼泪，没错，她这么多年之所以一直对夏林不闻不问，甚至后来跟夏林保持着断绝关系的状态，全都是因为南锦天。

    南锦天是一个善于把亲人变成仇人的人，很早的时候便励志用兄弟姐妹的躯体和血肉克隆出一个一模一样的南锦天，那个时候开始宋心兰便有意识地保护夏林。

    好在那个时候他只是说说，没想到现在真的要付诸实践，而且还真的把夏林给抓来了！

    “真的不可以放弃吗？你是这个岛屿的主人，你拥有很多人力物力财力，南锦天你被再玩了，总有一天你的人品会败在这上面，会不得好死的！”宋心兰也是着急地口无遮拦了。

    但是南锦天就喜欢这个“死”字，听到他便兴奋，还下意识地舔了舔嘴唇，“既然你这么不愿意我牺牲夏林，我改变主意了，本来三天后才实施的计划，我现在就要把她拖来实施。”

    南锦天说完之后走了，留下不停哭喊着的宋心兰。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你放开我！凌异洲你放开我！”夏林反应过来之后突然挣扎了起来，眼泪从她的脸上顺着方向流到了凌异洲的脸上。

    “你冷静一点。”凌异洲一边扛着她离开一边对她道。

    “我妈在那里啊，凌老师，那是我妈妈，张溢刚刚说什么？她自爆了？我要去看看，我不能就这么走了，万一没死呢，我还可以救她，凌异洲……你放我下，下来。”夏林被凌异洲颠簸着，声音同时也哽咽起来。

    “不要吵。”凌异洲突然十分严厉地道：“从刚刚的形势来看，那种硝烟是重镇炸弹的等级，你觉得你母亲还有可能活着？用你的脑子在常识范畴认真想想！”

    夏林被凌异洲这么一吼，愣住了没有挣扎，眼泪却还不停地往下掉。

    凌异洲继续道：“还是你想继续留在奇迹岛，跟着你母亲的尸体一起和南锦天陪葬？你母亲用她的生命保了我们平安，你就这么报答她！”

    这话一出，夏林再也没有动作了，也不再憋着，哇地一声便哭了出来，十分惨烈。

    听到了她的哭声，凌异洲知道算是劝住了，摸了摸她的头，道：“你听话就好，她希望的也是这个。”

    接下来的行程很轻松，他们找到了原先飞机停靠的位置，并且很快起飞离开。

    奇迹岛的人没有再追过来，可能那五十多个人非死即伤，就算是没死没伤，也不敢再追赶他们了，南锦天的陪葬品已然找到了，他们没那么执著。

    飞机最终朝着港东起飞了。

    夏林坐在飞机上，摸着女儿的保温箱，看着下面奇迹岛越变越小，脑子里先后浮现了宋心兰、南锦天、赵嘉言、严石、颜小数的身影。

    这一次奇迹岛之行，得到了女儿，弄死了南锦天，按理来说算是成功的，但是也只有他们知道，又是非常失败的。

    期间牺牲的那些人，全都是应该被这个世界温柔以待的人。

    南锦天，这个活跃在凌异洲和夏林顺便，并不现身但又无处不在的人，最终去了他应该去的地方，以后的世界，该是平静的。

    夏林靠在飞机窗边，凌异洲过来摸了摸她的脸，发现是凉的，凌异洲顿了顿，把她拥入怀里。

    到达港东境内已经是七个小时以后了，刚一下飞机，便看到楚炎牵着小宋在等着他们。

    楚炎看见凌异洲和夏林双双安全，松了一口气。

    小宋更是直接冲到凌异洲和夏林中间，小手左边抓住凌异洲的裤脚，右边抓住夏林的裤脚，抬头看着他们，“爸爸妈妈，小宋想起来了忘记的事情。”

    本来沉重的气氛，在听到小宋这句话之后，稍微吹散了些。

    凌异洲蹲下身一把把儿子抱起来，脸上有了些笑意，“是吗？那么接下来要好好保护自己和妈妈，此类事情不可再发生。”

    凌异洲的宗旨，便是教会儿子和自己一起保护这个家庭，现在便开始了教学的启蒙苗头。

    夏林嗔怪地看了凌异洲一眼，之前因为宋心兰没了的沉重心思也稍稍得了一丝缓解。

    “那是什么？爸爸。”小宋突然看到了跟在他们身后的医护人员手里的保温箱。

    凌异洲回头看着保温箱，摸了摸小宋的头，“你妹妹。”

    “妹妹！”小宋听完之后兴奋地大叫了一声，他看到别人家有兄弟姐妹一起玩耍也早就想要个可爱的妹妹来保护了，之前都没听凌异洲和夏林提过，现在突然多了个妹妹，小宋脸上有种中奖了的兴奋，小脸看起来开心极了。

    凌异洲和夏林也不免被小宋的开心情绪稍微传染了些。

    楚炎走过来，双手插袋，姿态潇洒，“我听说你们双双扔下孩子去了奇迹岛，老凌你还真是胆大。”

    凌异洲摇头，握着夏林的手道：“我事先并没有想要把她一起带去的。”他知道楚炎在说他把夏林也拉去冒险有些不妥。

    “是我自愿的。”夏林晃了晃凌异洲的手，不想让他背锅。

    “是，而且现在回想起来，没有你还真的不行。”凌异洲轻笑了声。

    “结果怎么样？”楚炎不想知道太多细节，看他们现在这幅颓废的模样，也能知道他们经历了非常艰难的处境，但好在结果是挺过来了。

    “南锦天死了。”凌异洲对于结果，只说了五个字。

    楚炎点点头，“好事啊。”

    任何人在听说南锦天的某个事迹之后都会恨不得那个恶魔去死，更何况还是一直在旁边旁观的楚炎，他一点也不觉得南锦天死的冤枉。

    “不过我不得不告诉你一件你可能不太高兴的事情，老凌。”楚炎看着凌异洲道。

    “什么？”凌异洲眉头一皱，他现在有些疲惫，不太希望听到任何让他觉得不高兴的事情。

    “凌竞在你家等着你呢。”楚炎摊了摊手。

    凌异洲的眉头顿时皱的更深了，对于这个亲生父亲，凌异洲没什么感情，反而因为南锦天和他母亲的关系，非常痛恨凌竞。

    现在听说凌竞在他家里等着，凌异洲脸色不太好看。

    “你……”夏林看到凌异洲这种表情，也不知道该怎么说。

    她曾经是见过凌竞一次的，那次凌竞看起来也并没有那么讨厌，但却触犯了凌异洲的底线。

    关于他的母亲。

    底线这种东西，一旦触及，便十分难以挽回，凌竞在凌异洲心里现在便是这种尴尬的境地。

    即使他别的事情做的再好，他害死了凌异洲的母亲，这也是板上钉钉的事实。

    他们在二十分钟后到达凌宅，下车之后见到的第一个人便是凌竞。

    因为凌竞直接等在了门口，后面跟着凌竞的助理，还有黄嫂。

    平常黄嫂见凌异洲和夏林回来，都会过去接外套的，但是这次，是凌竞的助理过去接。

    凌异洲晃过凌竞的助理，同时也无视凌竞，越过他直接进门，对黄嫂道：“准备洗澡水和一顿晚餐，我们都饿了。”

    说这话的时候，凌异洲丝毫没有看凌竞一眼，就好像凌竞是个透明的空气。

    夏林在一旁有些尴尬，虽然她不能像凌异洲一眼无视凌竞，但是她也没打算要跟凌竞打招呼。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “飞机上？”夏林愣了愣，随后惊恐地看着他，“你要把我带去哪里？我怎么会在飞机上？”

    “回国，我会让你慢慢接受我，但是现在我们最好还是回国。”凌异洲很认真。

    “可是我凭什么跟你回国？我已经入了法国国籍，我应该待在那里，我甚至还没拎清楚跟你的关系，你这样带我走，我都可以起诉你了！”夏林对他擅自做的决定有些恼怒。

    她走到窗户便一看，发现已经来不及了，目光所及之处，全都是云朵。

    “你让飞行员返航，我要回去。”夏林对凌异洲厉声道。

    “太太。”黄嫂笑嘻嘻地进来这边，并且端了些甜点和饮料，“昏迷了这么多个小时，饿了吧？这是你最喜欢吃的千层，快吃点补充体力。”

    夏林一愣，“黄嫂，你叫我什么？”

    “我当然要叫你太太，你是凌太太啊。”黄嫂道。

    夏林瞳孔张大了些，她突然发现这个“太太”二字竟然都感觉熟悉了，事情好像真的在朝着凌异洲说的方向一步一步发展。

    “坐下吧，你的头痛症状属于情绪过激之后的正常反应，还需要忍一忍。”凌异洲伸手握住她的手。

    冰凉的手指立刻迎来一阵温暖，夏林低头看着他修长的大手，发愣。

    “我是不是还在梦里没醒过来？”她喃喃道。

    凌异洲让黄嫂先出去，他先坐下，然后把夏林拉进怀里，紧紧抱住她的腰，呼吸撒在她的耳畔、脸上，一点一点地让夏林感觉到他的温暖，他的真实。

    而后，他突然张口用牙齿咬了一下她的耳垂。

    夏林顿时“啊”了一声，叫了出来，摸着自己的耳坠侧头怒视他，“你属狗的啊！”

    凌异洲见她放松下来，低声笑了，摸着她的脸，“现在呢，现在还觉得自己是在做梦吗？”

    夏林咬着下唇，做梦是不可能感觉得到疼痛的，刚刚被咬那一下是真真实实的疼痛，凌异洲是真的在她身边，亲密地抱着她。

    “我还是一个人待着好了。”夏林还是一下子无法接受他们这种太过亲密的状态。

    凌异洲不放手，“很好，夫妻三年，你又回到了那种娇羞的时刻，对我来说很新鲜。”

    “你说什么呢，我那又不是故意的！”夏林磨了磨牙。

    “没说你是故意的，我知道你是自然流露。”

    夏林撇过脸去，“可是我仍然觉得这个事情太让人惊讶了，你说的那些事实，都不符合常理，你说我失去了关于以前生活的记忆，可是我脑子里拥有在法国生活的相关记忆，我甚至记得我之前的两个邻居是怎么认识的。”

    “那是错误的记忆植入。”凌异洲摸了摸她的头，有些自责，“是我不好，让别人有机会对你干这种事情。”

    夏林听到他柔声的道歉，心立刻就软了，“可是你说的太玄，怎么让我过去常理这道坎？”

    凌异洲早料到凭她耿直的性格，不会这样模模糊糊地相信自己，道：“我告诉过你，我会证明给你看，我说过的都是真的。”说完他扬声叫了一声闻立。

    闻立随后端进来一个托盘，托盘上有照片，有报纸，有证件，还有之前那份dna亲子鉴定。

    凌异洲首先把驾驶证拿过来，翻开给夏林看，“第一个证据，是你的驾驶证，由于赵嘉言到过凌宅，拿走了我们的结婚证以及你的相关身份证明，我这里能找到的只有你的驾驶证。”

    夏林翻开一看，这个驾驶证上的照片真的是她，上面的名字写的是夏林。

    “第二个证据，还记得楚炎吗？”凌异洲把他能搜集到的关于夏林的绯闻报纸全都拿了过来，“你本是个娱乐圈底层，跟楚炎闹过绯闻，你们还流出过照片。”

    楚炎她当然记得，跟着她去法国然后还在地震的时候救了她一命的男人，不过之后便走了，她也很快把他忘记了，现在凌异洲再次提及，夏林一张一张地翻着报纸，楚炎的脸在她的印象里又生动起来。

    这报纸上面确实是她和楚炎在一起，绯闻貌似闹得很大。

    夏林摇着头笑了笑，“其实之前楚炎拿这些东西给我看过，还有一个未上映的电影视频，叫《情人》。”

    凌异洲倒没想到楚炎已经给她看过这些了，“哦？”

    夏林哎呀了一声，放开这些报纸，当是她记得她好像还说楚炎是神经病来着，哎没想到这么又想接受这些东西了，夏林顿时觉得当是楚炎的好心给她当驴肝肺了。

    “嗯，我当时并不相信。”夏林见凌异洲看着自己。

    “那现在呢？”凌异洲把那份dna亲子鉴定塞进她的手里，其他的都可以找理由。

    她可以说报纸上的女人不是她，只是一个跟她长得很像的女人，也可以说那证件上的人也不是她，但是这份亲子鉴定是一个最有力有直接的证据。

    她不得不承认，sam是她的儿子，而且又跟凌异洲有着父子关系。

    这种亲子鉴定，从医学的角度来说，父子关系的概率是百分之九十九点多，她现在无能再无视这些证据了。

    另外，小宋长得还跟凌异洲有点像，这在刚见到凌异洲的时候，夏林便有这种疯狂的认识。

    “为什么？”夏林终于放松下来，紧紧咬着牙，伸手猛地撞进他怀里，“为什么会发生这种事情？原来你真的是我的男人吗？”

    再次回到他怀里，夏林有一种说不出的安心，原来之前对他的突如其来的特殊感觉并不是莫名其妙的，他们竟然有那么深的感情基础。

    见她终于相信并且肯接纳自己，凌异洲用力抱紧她，即使心脏部位有伤，他也想把她揉进去。

    薄唇微启：“我爱你，木木。”

    夏林一愣，随后在她怀里蹭了蹭，“我头痛。”

    “那是因为你开始接纳我了。”

    “我仍然感觉是在做梦，原来凌太太就是我自己，你不知道我连续几个晚上在梦里都梦到了凌太太，我恨不得在她之前认识你。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林盯着他手里摇摇欲坠的小宋，心提到了嗓子眼，根本就没有心思跟他多说话。

    凌异洲开始娓娓道：“我们第一次sh床的时候，我弄疼你了你，你喊了我五次变态，地点是在凌宅的主卧大床上，在房事的时候我一向喜欢亲昵地喊你‘小乖’，你也会害羞地应我，另外，我们的房事非常和谐，已经达到了心灵与肉体合一的地步，这是……”

    “够了！”夏林大声阻止他继续说下去，身体也跟着小宋一起摇摇欲坠了，“凌异洲，你这个禽兽！”

    “你以前也叫过我禽兽，不过往往都叫得很是娇羞。”凌异洲倒是丝毫不介意她的愤怒和谩骂，看到她愤怒地脸色涨红、继而发白，凌异洲心情愈发好了，脸上冰冷的笑意扩大。

    “你住口！”夏林咬着下唇，“你怎么会变成这样？是不是有什么苦衷？”

    “苦衷？我能有什么苦衷，这个世界上能让我有苦衷的人还没出现。”凌异洲高傲地一句话，宣布了自己的强大。

    夏林气得发抖，“可是你以前不是这样的，你从家里离开说要去出差的时候还很好，很温柔……”

    “伪装。”凌异洲用两个字打断夏林的话，十分冷漠。

    “我不相信你为什么要在我面前伪装，你为什么要伪装成那个样子？这根本毫无逻辑，你不要骗人了！”夏林歇斯底里地喊。

    “因为你是个水性杨花的女人。”凌异洲别过脸，“我曾经的确很爱你，但是你不但赵嘉言有了这个孽种，而且还和楚炎不清不楚，其实那天在龙口酒店你们说没发生什么，我一点都不信。”凌异洲说完冷哼了一声，“我今天30岁，不是3岁，谢谢。”

    “你！”夏林被愤怒冲昏了头脑，“那你当时怎么不说？你弄出这么多事情来难道就是因为恨我？你的心胸有狭窄到这种程度？”

    “我现在不想跟你讨论我的动机。”凌异洲扬起嘴角，“我想做便做了，任何人不能有意见！”

    “健身馆割我的道具绳索的人是你？”夏林问他。

    “是。”

    “给我和楚炎发短信去龙口酒店808的人是你？”

    “是我。”

    “把我和楚炎的不雅照上传到社交平台上的也是你？”

    “你说到点了，那的确是不雅照，我上传上去的目的就是要大家都知道你的不雅事迹。”

    “原因呢？就为了满足你那受了委屈的一颗心？你不是说相信我吗？”

    凌异洲把小宋抓着提回去，终于放下了孩子，但还是道：“我说过，我不想跟你讨论我做这些的东西，我做任何事情都不需要理由。”

    夏林听到他的话满目苍凉，但在看到他把小宋安然放回去之后显然松了一口气。

    但是她身后的amy不满了，“夜，你为什么放下那个小孽种？你现在应该把他从楼上扔下来，放心，夏林接不住，这个孩子注定会摔成一片肉泥，那将多么壮观。”

    夏林猛地回头，瞪着amy，“你住口！你一个女人，怎么会有这般蛇蝎的心肠，当初红堇花爆炸的时候，地点代码mr-187还是你传递出来的，你当时那么善良，甚至不忍心因为爆炸牺牲一个陌生人，为什么现在会喜欢看人摔成肉泥的样子！况且他还是个不到三岁的孩子。”

    “哈哈。”amy再次冷笑，“说的很好，句句感人，但是我要告诉你的事，给你们传递代码的人是amy，现在amy已经死了，我有新名字，叫影，请称呼我的代号，谢谢，而且我非常喜欢看人死去的画面，说来我还没见过小孩死去的样子，万分好奇。”

    amy说完看向凌异洲。

    “不！”夏林也看向凌异洲，生怕现在不理智的凌异洲听了amy的话真的把小宋扔下来，眼珠子转了转继续跟凌异洲扯话，“她为什么叫你叫夜？”

    “因为我们两个人正在实施一个夜影计划，那就是我们名字的由来。”amy很自豪地回答。

    但是回答完后她还是没忘记要看凌异洲摔死小宋的场面，对着楼上的凌异洲喊了一句：“你怎么回事？还不快把那个小孩扔下来！我已经迫不及待想看小孩血贱满地了，那简直就是一场视觉享受。”

    夏林瞳孔张大，看了一眼楼上的凌异洲，又看了一眼身边已经接近变态的amy，几乎要窒息，心里呼喊了无数遍凌异洲不要摔……

    “我当然会弄死这个孽种。”凌异洲一副理所当然的表情，看的夏林差点要晕过去。

    “不过。”他却是放下了小宋，“我先扔只狗试试。”说罢便提起一开始便蹭在他脚边的小黑点。

    “皮蛋！”夏林没想到他竟然连皮蛋也一起带过来了，这是她养了两年的狗，很早的时候他送的，是身材娇小的品种，现在仍然是小小的模样，被提在凌异洲手里嗷呜着，分外可怜。

    或许连它自己也不知道，前一秒还对它宠爱有加的男主人，会在下一秒提起他的脖子作势往下扔！

    皮蛋挣扎了起来，不停地嗷呜着，看到了楼下的夏林，简直和小宋一样的反应，嗷呜声更加大了。

    “孩子是无辜的，宠物也是无辜的，凌异洲你能不能收手？你现在脑子不清楚，我们冷静下来仔细想一想好不好？”夏林看着快要放手的凌异洲，抽着冷气试图最后一次说服。

    “你竟敢诋毁我的脑子有问题？”凌异洲现在俨然就是个火药，一点就燃！

    说完他便松手了，皮蛋从二楼猛地继续落下，空中划过一声皮蛋的尖叫！

    “不要！”夏林一声尖叫，下意识地要冲过去接住落物，却不料在身后的amy突然拿出一把手枪在她前面的地面上砰地一声开了一枪。

    夏林被这枪声给吓了回来，皮蛋也跟着咚地一声，大力砸在地上！

    凌异洲所在的地方原本是沃马体育馆的二楼看台，比一般的建筑楼二楼都要高，再加上地上的尖锐杂物，皮蛋砸下来扑腾了几声便没了反应。

    地上一摊血迹，夏林盯着满目绝望。

    这只小黑犬基本能算是他们的定情信物，可是现在凌异洲把它杀了。

    “凌异洲，你把我也杀了吧。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲的唇角微微勾起，在听到她这句话之后，觉得所有的事情在一瞬间都明朗了，他现在终于可以堂而皇之地告诉她，他们之间的关系，他们发生过的事情，他们有多少千丝万缕的联系！

    “你笑什么，放开我。”夏林挣扎了一下，她现在想想，刚刚那句亲子鉴定上的sam就是她儿子这种话，真是疯狂，无缘无故的，她的儿子怎么会跟凌异洲沾上关系呢。

    “不放了。”凌异洲搂住她的腰，使她靠近自己，“木木，我不会再放开你，你不需要因为伦理受到任何束缚，因为你就是我的妻子，我们在一起三年，你忘记了一些事情，后来也发生了一些事情，我可以慢慢跟你说，现在你不要动，抱着我。”

    凌异洲的话语就像是雨后的清风，轻轻地吹过夏林的耳畔，嗓音低沉舒服，但是给夏林带来的震撼却宛如雷击。

    “你说什么？”她觉得自己仿佛置身在梦里，这是多么不可思议的一件事，正常人根本无法接受。

    但是看着凌异洲的脸，她想起了第一次见他的熟悉感，再加上现在对他有了些许爱慕的感情，意识里开始偏向相信这些话了。

    夏林觉得自己也变成了一个没有任何逻辑的人。

    “我的头好痛。”想起了对凌异洲的熟悉感，再加上他刚刚说的那番话，还有那个称呼，木木，她觉得自己好像在哪里听到过，脑子越想，越有一种要炸开的感觉，她捂着脑袋有些难受。

    凌异洲看她开始出现头痛的反应，搂紧她，用电话把附近的闻立叫来，“我们先去医院。”

    “不，我不去医院，你暂时不要靠近我，我想起你头越来越痛，你就是我的疼痛源，离我远一点。”夏林不住地推他。

    之前在来法国找她之前，凌异洲特地问过严石，关于夏林的症状，严石的回答是：什么时候等到她头痛了，那么可能就有机会把你想起来了。

    “先生。”闻立赶来，看见了夏林的不对劲，没等凌异洲的吩咐，便把车开了过来。

    “我说了我不去！”夏林倔强起来也是不能说服的，她伸手甩开凌异洲的怀抱，转身“砰”地一声把凌异洲关在门外。

    “木木，木木！”凌异洲拍着门。

    夏林在门内捂着疼痛的脑袋，“木木是谁，我不认识。”

    “你把们打开，我知道你一时无法接受我和事实，但是我可以给你摆出充足的证据，让你相信，我们的关系需要得到恢复，我不可能让你一个人继续在异国他乡生活下去。”

    夏林听着凌异洲的话，扁了扁嘴，生活在这里，确实有点艰难，当她意识到自己竟然没有任何朋友的时候，心里是孤寂的，只有sam，但是她的内心意识就告诉自己，这是正常的，没有在亲戚朋友可能跟她自己的性格有关。

    凌异洲突然抛出这么一个重磅炸弹，夏林敲着自己的脑袋，她感觉自己的世界就在刚刚那一刹那被颠覆了，全盘颠覆。

    “我觉得你可能认错人了，凌先生，不要再敲门了。”夏林无奈地靠着门背，然后一点一点地往下滑，最后坐在冰凉的地上，这才稍微冷静了那么一会儿。

    “妈咪。”小宋刚好在这个时候出来房间，用小手揉了揉他的眼睛，看见夏林坐在地上，“妈咪，你在干什么？凌叔叔在敲门呢。”

    他听到了门外凌异洲的声音，有些着急，“妈咪，你怎么不开门呢？”

    小宋这些天对凌异洲的印象格外好，好到他现在看到凌异洲都不自觉靠近的地步。

    一方面是因为黄嫂的食物和凌异洲给他的氛围，有家的感觉，另一方面，小孩子都崇拜挨过子弹的英雄。

    现在这个英雄就在门口敲着他们家的门，小宋看见夏林愣着不开门，当然着急了。

    “你别管，进去房间自己玩。”夏林对小宋道。

    她抬头一看见小宋，便猛然想起了上次带小宋去医院，小宋被护士意外扎了手，护士“偶然”检测出来小宋血型和凌异洲血型一模一样的事情。

    当时那个护士还说，他们是父子。

    现在凌异洲又拿出一份亲自鉴定，告诉她，他们是父子。

    似乎真的很值得相信，夏林就这么盯着自己的儿子一动不动。

    “sam你过来。”她对小宋招了招手。

    小宋挠了挠头，“可是妈咪你刚刚让我回房间。”

    夏林摇头，“不，你过来。”

    sam点点头，走过去，抱着夏林的脖子，发觉到她的表情不太好，“妈咪你怎么了？生气了吗？不想让凌叔叔进来我们家的话，那我们就不让他进来好了。”

    “sam，你还记得你爸爸吗？”夏林揉了揉他的头发，问道。

    对于孩子父亲的印象，夏林的脑子里基本没有，这也是非常可疑的，生了一个这么大的孩子，怎么可能没有孩子父亲的印象，所以她想从孩子这里问一问，说不定sam记得些什么。

    然而小宋只是摇摇头，撇着嘴，“妈咪你不是告诉我，爸爸已经死了吗？”他的记忆里，爸爸已经死了。

    夏林皱着眉，没在说话，她的头尖锐地痛了起来。

    痛到快看不清楚眼前的儿子了。

    “妈咪，妈咪你怎么了！”小宋看见她摇摇欲坠的样子，着急地晃了晃她。

    夏林意识开始模糊了，手上还有小宋柔软发丝的触感，但是前面的影子越来越模糊了。

    她在晕过去之前，最后的印象是，他们家的窗户好像被谁打破了，有人破窗而入，然后小宋在喊着什么。

    然后她就没意识了。

    再次醒过来，夏林身体仍然很不舒服，她动了动手指，发现自己不知道躺在什么地方。

    好不容易睁开眼睛，看见的是凌异洲一张放大的脸。

    她惊愕地往后一缩，吓了一跳。

    “你醒了。”凌异洲见她醒了，终于松了口气，眼底一片青色，揉了揉眉心，“是我的错，吓到了你。”

    “这是哪里？”夏林不知道怎么回他的话，转头发现这是个奇怪的地方，像是在一个车厢里。

    “我们在飞机上。”凌异洲道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杜诗诗被楚炎的话给说愣住了，凌异洲让她来接送楚炎，可没说要让她负责给楚炎找女朋友啊。

    况且这楚少爷不是一向自律没什么绯闻也不乱交女朋友吗？现在算怎么回事？

    这时，跟苏希沟通完的助理小田回来，正好就听到楚炎的这句“我要谈恋爱，给我找个女朋友”。

    小田反应了一下，失控地叫了一声，“炎哥，你没事吧！”

    楚炎看了他一眼，“少废话，十分钟内给我找个女朋友，我要公开关系，要让所有人都知道！”

    小田脸一阵白，碰了碰楚炎的手臂，被甩开，“炎哥，你是不是被下了降头了？怎么才刚回国就瞎说话，还是在英国呆惯了，水土不服？”

    楚炎懒得跟他解释，烦躁地看了看车外，正好看到扶起电动车气着准备离开的苏希，问小田，“她是谁？”

    “哦，她是……”小田想了想，“她说他上次跟你一起出席过tiffniy盛会，而且还参演过《抗战大花旦》，还曾经在……”

    “你能不能说人话？”楚炎瞪着自己的助理，这时候没心思听他讲些有的没的。

    “好的，她是你天艺的师妹。”小田吐了吐舌头。

    说完小田还很在意楚炎刚刚说的话，“炎哥，刚刚你说要谈恋爱是什么意思？是不是太久没女人，想的慌？反正今天晚上你也没什么安排，要不我给你找一个……”

    “就她了。”楚炎突然指着苏希。

    “啊？什么？”助理小田还没反应过来。

    “我说就找她，你把她给我带上车。”楚炎在车里推了助理小田一把。

    小田还处在十分震惊中，他这几年一直摸不准楚炎看女人的口味，因为他压根就没有真正看上的女人！

    现在这什么意思？难不成看上这个出道了跟没出道一样的底层小演员师妹？

    但是既然楚炎选了她，小田也只能上前征求下苏希的意见了。

    此时苏希正坐上电动车准备离开，被小田一把拉住后座。

    她一回头，便听到小田道：“别走了，告诉你个好消息。”

    被楚天王看上了，对广大底层小龙套来说，确实是个天大的好消息，这点小田还是很有自信的，况且楚炎要身材有身材，要颜值有颜值，是个女人都不会拒绝跟他春风一度的。

    “什么好消息？”苏希看了小田一眼，心里还在瞪他，这人竟然打发自己走。

    “炎哥说让你上车，陪他回家。”小田道。

    “啊？”苏希以为自己幻听了，“你再说一遍。”

    最后，苏希跟着小田上车了还有点懵，左手搓着右手，很紧张。

    她坐在副驾驶座，楚炎坐在驾驶座，开了一段路，离开了那个会场，楚炎突然把车停在路边，转过身对苏希道：“苏希小姐，你愿意做我女朋友吗？”

    车里除了楚炎之外的三个人，顿时全都被这句话劈住，简直就是一道惊雷，楚炎这是在跟见了不到十分钟的陌生女孩表白！

    助理首先反应过来，“炎哥你疯了！”且不说目前凯丽姐不让他随便谈恋爱，就算谈恋爱好歹也找个高质量的，随便在大街上拉一个女孩算怎么回事？他还以为楚炎叫苏希上车是要回家简单约个炮而已，结果表白了。

    “你闭嘴。”楚炎白了助理一眼，继续看着苏希道：“苏希小姐，我再问最后一遍，你愿意做我的女朋友吗？”这话的意思就是最后一遍，不愿意就算了。

    其实楚炎也确实是这样想的，不愿意就算了，找别人，他现在迫切需要找个女朋友才有可能压下凌氏绿帽子风波，那个叫小宋的孩子他暂时还不知道怎么回事，但他知道凌异洲和夏林现在境况很糟糕，他们从来没卷入过这种娱乐圈风波，不会知道舆论是多么可怕，就算有凌氏的公关团队，这事要是压不下来，夏林将成为最大的受害者。

    苏希愣了很久，才颤颤巍巍地动了动嘴唇，手指也跟着有些抖，但还是有些不相信眼前的事实，“楚师兄，你说的是真的吗？”

    什么时候，这种好事也砸到她头上了？

    楚炎点了点头，然后看了眼时间，“我当然说真的。”

    苏希这才点头如捣蒜，“好好好，我愿意！”其实心情已经飞了起来，她好像看到了一个个女一号朝着自己飞过来，看到了一座座奖杯和一波波的人气朝着自己飞过来，有了楚炎这棵大树，她就是凤凰，最重要的，他还帅！

    然而她还没幻想完，楚炎便点了点头，“很好，但是我有条件，做我的女人不要太粘腻，不要借着我的名号惹是生非，你能做到吗？”

    苏希愣了愣，然后片刻便点点头，总的来说，不要太粘着他，不要给他惹麻烦就行了，她完全能做到，一想到从今天开始在就有了个国民男神般的男朋友，苏希的心情还在继续飞扬。

    “恩，那好，那么现在就跟着我去逛街，我给你买衣服。”楚炎说完拉着苏希下车。

    曝光恋情最好的办法，便是公然出现在大众眼皮子底下，而且这地方离刚刚凌异洲发布会的地点很近，周围的记者也很多，随时可能出现抓着他们个正着。

    “逛街？买衣服？”苏希有点兴奋了，楚炎这人本身就是个发光体，无论出现在哪里都会成为焦点，公然拉着她去逛街买衣服，那岂不是等于承认他们的关系了？这虽然发展地快了一点，但是完全符合她的心理预期啊，她要的就是让所有人都知道，楚炎现在的正派女友是她，苏希！

    “好的！”苏希欢呼雀跃地跟着楚炎下了车，一蹦蹦过去把手伸进楚炎的臂弯里，做小鸟依人状，煞是幸福。

    不过下一秒便接收到楚炎有些不爽的眼神，她吓得立马缩回自己的手。

    是哦，他刚刚好像说了不允许她粘着。

    楚炎却是在克服了自己的心理障碍后皱了皱眉，对着苏希道：“没事，拉着我。”如果他们的样子不亲密的话，那就达不到预期的效果了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将军叫她一起去用晚膳，那么便意味着她终于能见到传说中的神威将军了。

    但是事到如今，颜小数已经没有了当初的兴奋，相反有些害怕，神威将军也是个变态，至少在她认为是这样的。

    “嗯……我知道了。”但即使认为他是变态，他传说来说要一起用膳仍然不能拒绝，毕竟她现在的身份是他的姬妾，需要以他的意思马首是瞻，根本没有别的选择。

    “姑娘，那我们快回房吧，这是你第一次见神威将军，我们好好给您打扮一下，将军一定会眼前一亮的。”两个丫鬟倒是比她兴奋多了。

    颜小数叹了口气，“嗯”了一声，这才跟着她们回房，但是没什么精神，有气无力的。

    其实她比较担心的事情还有，就是万一神威将军今晚还要招她侍寝，那么她将十分为难。

    本来便不希望跟陌生男子发生关系，昨天晚上那一场意外更是在她身上留下了不少的痕迹，万一神威将军发现了，侍寝是小事，活埋她才是大事。

    所以在丫鬟给她梳妆的时候，颜小数一直闷闷不乐的，在想着这些纠结的场景。

    “姑娘，您有心事吗？”丫鬟发现她闷闷不乐的，忙说话给她解闷。

    颜小数叹了口气，摇头，她确实有心事，但却不能跟她们吐露。

    “姑娘不用担心，女儿家总有那么一天，再说了，将军喜欢你，他一定会温柔待你。”

    “是啊姑娘，紧张是难免的，只要你真心随侍将军，完全不用紧张，将军虽然平日里板着脸，但是我们都知道他对你很好的。”

    颜小数强颜笑了笑，“谢谢你们。”虽然她们什么都不知道，但是逗她开心的心思是真的，颜小数感激地看了她们一眼。

    两个丫鬟连忙行礼，“姑娘千万别跟我们道谢，以后我们便是姑娘身边的人，姑娘的荣辱也和我们自己息息相关，我们当然希望姑娘好好的。”

    “嗯。”颜小数拿下头上的一个重重的簪子，“这个就不要了吧，太重了。”

    丫鬟笑了，“姑娘朴素，当时您现在要见的是神威将军，需要一些贵重的饰物，这也属于基本的礼仪。”

    颜小数皱了皱眉，最终还是让丫鬟给自己带上了。

    这算基本礼仪，那么她还是需要遵守的，不想还没逃跑出去之前便被神威将军给杀了，那多对不起她长久以来的隐忍和坚持。

    打扮好之后已是到了正餐的时间，颜小数在两个丫鬟的引领下跟着他们去主厅。

    这是颜小数入将军府以来第二次出将军府的后院，再次见到将军府其他地方的精致景致，颜小数一路上眼睛没有停歇。

    到主厅的时候，神威将军还没有到，颜小数只看见了一些丫鬟和小厮在主厅边上守着。

    “姑娘，您稍等一会儿，将军片刻便到。”管家对她道。

    颜小数点点头，也是，一般重要人物只有别人等他，没有他等别人的份，她就跟神威将军吃一顿饭而已，还得准备一个时辰的时间梳妆，古代女子和男人之间的待遇差距绝不是一般的大。

    然而管家只是说等一会儿，颜小数却等了一炷香的时间，神威将军还没有到。

    菜品已经全部都上齐了，虽然这种天气并不会冷却很快，但是颜小数越等越没耐性了。

    她从来没这样对着一大桌子菜等一个陌生人，这个神威将军，不是一般的大牌。

    “管家大哥，还没有来吗？”颜小数呆坐着没什么事做，无聊的问了一下管家。

    以前等人，尚且可以玩玩手机或者小游戏之类的，但是现在什么都没有，她只能干等着，很没意思，而她又是个注重效率的人。

    “姑娘再耐心等等，说不定将军临时有事耽误了。”管家道。

    “好吧。”颜小数叹了口气，索性静下心来，反正她也没别的选择，是不可能转身走人的，那可是有生命危险。

    又等了将近半柱香的时间，主厅外面突然响起了一个结实的脚步声。

    颜小数当时正看着面前的一盘叫花鸡发呆，听到这脚步声，连忙回过神来，想着这大概就是神威将军来了。

    她连忙晃了晃脑袋，清醒自己的意识。

    只见一个矮小大概只有160的男人走进来，穿着银色的盔甲，脸上留着络腮胡子，大步走进来。

    长得……有点丑，走近了颜小数看到他脸上坑坑洼洼的还冒着油光，甚至还不如颜大柱好看，至少颜大柱有身高。

    她的第一想法，神威将军就长这样？

    “颜姑娘，末将过来是想告诉你，神威将军临时有军情要商议，没有时间吃饭，你自己一个人用膳。”穿着盔甲的将军开口对颜小数说着这么一句话，说完便走了。

    颜小数这才想起来，神威将军是个坐在轮椅上的瘸子，怎么可能还站着走路，所以这个不是神威将军，从刚才他的话来看，他只是神威将军身边的一个手下。

    “嗯好，我知道了，谢谢你。”颜小数看着这个小将军的背影道。

    管家见状，对颜小数道：“既然如此，那么颜姑娘自行用膳吧。”

    颜小数这才坐回去自己一个人开始吃饭，心里因为神威将军不来放松了不少，神威将军没来便意味着她不用面对那个变态了，不用担心要侍寝了，逃跑的机会又多了一天。

    颜小数顿时吃饭的兴致都提高了不少，脸上的表情也轻松了。

    站在一旁的两个丫鬟都觉得奇怪，本来以为将军没来陪她用膳，她应该伤心的，结果不但不伤心，竟然还挺雀跃，顿时都觉得看不懂颜小数。

    颜小数用完膳便被领着要回后院。

    “我可以在这里随便逛一逛吗。”颜小数却不想立即回到后院那个牢笼里去，那边墙脚有守卫，很难逃跑，她必须开发其他的比较好逃跑的路。

    “这……”两个丫鬟有些为难了，“管家分配我们给姑娘的时候叮嘱过我们，这几天让姑娘在后院好好休息，不要胡乱走动。”

    “你们陪着我一起，没事的。”颜小数连忙争取，“再说了，我待在后院烦闷的慌，我怕下次将军见到我被我不好的心情影响。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数今天就是怀着整死南锦天的心思去的，听话？怎么可能。

    她要想方设法戳穿他在皇上面前的面具，然后借皇上的手惩罚他！

    颜小数就不信了，这整个中朝最最厉害的皇帝，会整不了他一个小小的将军。

    颜小数想着这些，在去府外迎接皇上的一路上，她的心情都格外美秒，美妙地一不小心露出了笑意。

    “要见皇上很开心？”走在前面的南锦天一回头，便发现了她脸上的笑意，不免问了一句。

    颜小数连忙点头，“是……是啊，要见到真正的皇帝了，兴奋死我了。”

    南锦天这才把脑袋转过去。

    颜小数拍了拍胸口，松了一口气，还好没被南锦天发现心里的意图。

    他们到府门口之后，皇上的先头部队已经到了，站在府外看了看，这才看到南锦天出来迎接，显得不太高兴。

    他们之前御驾去别的地方，从来都是很受礼遇的，一个个迎接他们的人都很惶恐，生怕哪里怠慢了，这个南锦天倒好，竟然让他们在这里等着！

    这差别待遇太大了，皇上部队的几个人立马就没个南锦天好脸色看。

    颜小数看到这几个人的眼神，心里别提多高兴了，对，就是这样，恨死南锦天，然后赶快去皇帝身边打小报告，告诉皇帝，南锦天是怎样不重视他的，皇帝不是最多疑的吗？颜小数就不信皇帝还会信任南锦天！

    颜小数想着又乐了，宛如南锦天以后铁定没好日子过似的。

    “啊！”手腕上突然被掐了一把，颜小数啊的一声叫了出来。

    南锦天竟然掐她，他竟然当着人家皇帝人的面掐她！

    先不说丢了面子，颜小数气鼓鼓地瞪着南锦天，这人怎么就这么混蛋呢！手腕上那块肉生生被掐红了！

    “你干嘛！”颜小数怒斥南锦天。

    南锦天没多大表情，只是道：“看到有一个蚊子。”

    “胡说，这大白天的哪里来的蚊子？”颜小数不服，他这明摆着欺负她。

    “哦。”南锦天道：“可能是蚊子比较喜欢盯傻笑的人，觉得太蠢了。”

    “你！”颜小数气不打一处来，他这是在明里暗里说她蠢呢。

    她刚刚想着皇上可能惩罚他，确实笑了一下，但也不至于当着人家皇上侍从的面说她蠢吧？颜小数磨了磨牙。

    但是介于皇上的侍从在，那边锣声近了，皇上也要到了，颜小数没办法报仇，只能看着他吹胡子瞪眼，作罢。

    “将军和颜姑娘还真是情谊深厚。”皇上的侍从本来就因为南锦天怠慢了他们而生气，没想到南锦天不但不解释什么，竟然还跟旁边的姬妾秀起情谊来，他们顿时忍不住发声了。

    他们好歹是皇上身边的人，走到哪里都有人供着的那种，却被南锦天这么当成空气，心里十分不平衡。

    本来以为这么说了，南锦天便能顾忌到他们了，谁想到，南锦天竟然从怀里掏出那个“数百米外取人性命”的东西把玩着。

    皇上的几个侍从看到这东西活像看见了阎王爷似的，吓得腿顿时都有点软了。

    “是啊，我跟颜姑娘感情一直很好。”南锦天故意道，然后拿着手枪对着他们这几个侍从晃了晃，“偶尔我也把这个神物给颜姑娘把玩，不过她不太会玩，很容易伤到某些人的性命。”

    南锦天说着把手枪放都颜小数手上，然后在颜小数还么反应过来的时候便抓着她的手一阵乱晃。

    “喂喂！”颜小数最讨厌他这样把她当做威胁别人的工具了，连忙拒绝。

    谁知道这一拒绝刚好就造成了“她不太会把玩，很容易伤到某些人”的假像，皇上那几个侍从吓得直接给南锦天跪了下来。

    他们抹着冷汗对南锦天道：“将军！将军还是把神物收好吧！”

    看到他们哀求的样子，南锦天这才慢吞吞地把手枪收起来。

    刚好这时皇上下轿了，看到自己的人突然对着南锦天下跪，有些诧异，“你们这是在干什么？”

    见皇上来了，众人连忙给皇上行礼，高呼万岁。

    颜小数在宫里已经行过一次这种礼了，所以第二次也不尴尬了，跟着大家便做了。

    然而趴下的时候发现南锦天仍然坐在他的轮椅上，没有任何动作。

    卧槽，原来他就是为了免行礼才装瘸子的吗！颜小数终于发现了南锦天为什么要装瘸子了。

    想到这里，颜小数低头贼笑了一声，在皇上对大家说平身的时候，连忙大力推了一把南锦天的椅子！

    她是南锦天侧边推的他的椅子，按照这种力道，南锦天会直接侧翻，而他不会跟着轮椅侧翻下去，所以会站起来。

    那么在他站起来的那一刻，他假装瘸子便会被皇上发现！

    颜小数便是抱着这种心思，所以这回推南锦天的椅子推得格外卖力。

    推完之后，他站起来定定地看着南锦天，为的就是见证南锦天被戳穿不是瘸子的一刹那。

    然而她怎么也没行到，南锦天竟然给他的椅子做了防摔设计！轮椅下面是有侧边防护的，根本没办法侧翻！

    颜小数这么一推，不但暴露了她想把南锦天推到的事实，而且还没揭穿他假装瘸子。

    简直是赔了夫人又折兵，况且这还是当着皇上的面呢！

    一瞬间，大家的视线都落到了颜小数的身上，包括皇上，还有皇上身边的一群侍从，全都在看着她。

    因为她当着这么多人的面做出了伤害神威将军的举动啊！

    颜小数舔了舔嘴唇，她感觉自己都快疯了。

    怎么办，会不会被妨碍圣驾的罪名被砍头？颜小数惶恐极了。

    “如果我没记错，这位是朕上次赏赐给你的颜姑娘。”皇上看了颜小数几秒，竟然还记得她。

    颜小数很不想承认的。

    但是南锦天却马上承认了，点头，“是的，皇上。”

    “颜氏！”皇上立马发起怒来，对着颜小数便是一声大喝，“你可知罪！”

    颜小数哪里受过这种阵仗，当即吓得腿软跪在大家面前。

    她终于明白，为什么古装剧里的人在皇上面前动不动就下跪了，这是真的很恐怖啊！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    隔天早上，颜小数一睁开眼睛，便感觉到自己身体上的重量。

    低头一看，没错，正是南锦天压在她身上。

    这个人睡觉有的时候会有一种极坏的习惯，那就是掐着人家的腰睡，最后掐着掐着就直接躺在人家身上了。

    真是睡着了都不忘折磨人！

    南锦天此刻脸刚好是对着颜小数的，颜小数恨得牙痒痒，为什么老天要给一个变态这么好看的脸？她都有一种想给南锦天毁容的冲动，省得以后还有无辜少女要在他这里上当受骗。

    想着，颜小数手边摸到了自己头上的一把簪子，下意识地便把簪子拿下来。

    要不就给他脸毁个容好了，就当是报仇了，没杀了他难道还不能毁容啊？

    但是颜小数的手又哆嗦了，万一鲜血飙到脸上溅一脸怎么办？万一南锦天突然醒过来也把她的脸给毁了怎么办？

    一连串的顾虑，最后颜小数还是松手了。

    南锦天说的对，她这种人，杀个人都犹豫那么久，根本就干不成什么大事。

    “叩叩叩！”门外突然响起了敲门声。

    “谁？”耳边响起南锦天清明的声音。

    颜小数吓一跳，卧槽他竟然是醒着的！她还以为南锦天还没醒，刚刚还拿着簪子在他脸上比划来着。

    敢情他什么都知道，就只是装睡着想看她干什么？颜小数囧了，好尴尬好尴尬，她真相找了地缝钻进去。

    刚翻了个身，南锦天大手一抓，又再次把她抓进怀里。

    门外敲门的人显得有些慌张，“将军，皇上……皇上刚刚派人过来传话，说御驾今天要来将军府，皇上听说将军府的绿荷开的很好，说要过来赏荷啊！”

    门外的下人显然是被御驾这种东西给吓住了，应该长这么大没见过皇上，所以听说皇上要过来很紧张。

    南锦天却不慌不忙，听到外面的人这么说，只是沉声回了一声“嗯知道了”便没有下文了，他继续抱着颜小数闭上眼睛睡觉。

    外面的人见南锦天没有动静，也不吩咐做准备，更加着急了，急的在外面踱步，“将军，将军，这……府里是新建的，还没迎接过皇上，这首次迎接该如何是好啊？”

    这意思便是暗示南锦天赶紧出去主持一下工作。

    颜小数也推了推南锦天，“人家都说皇上要来了，你怎么还不出去准备接驾？”

    他们这状态，很想一对夫妻早晨醒过来在商量家事，颜小数说完愣住了，忙吐了吐舌头，关她什么事，她多嘴个什么劲，连忙闭嘴不再说了。

    南锦天显然也发现了他们之间这种不正常的气氛，却不戳穿，没理会外面的下人，只是这么跟颜小数又待了一会儿。

    大概过了一炷香左右，府里除了关禁闭的那些下人之外，基本全跪在这后院门口了，南锦天这才懒洋洋地起身。

    下人连忙鱼贯进来给他和颜小数洗漱更衣，皇上据说马上便到，这里将军竟然还刚起床，他们一个个都快急疯了。

    颜小数看着这些下人，生生体会到了什么叫做皇上不急急死太监，南锦天真的好像一点都不着急。

    “你有话说？”等到下人们伺候完退出去了，南锦天看见颜小数欲言又止的模样，开口问他。

    “我没什么话说，我只是觉得奇怪。”

    “在奇怪什么？”

    “奇怪人家皇上都快到家门口了，你还这么淡定，小心给你治个欺君之罪啊。”颜小数道。

    南锦天扬唇笑了笑，“你不就盼望着皇上给我欺君之罪？”

    颜小数扬着脑袋，“那是。”

    南锦天冷哼了一声，这才正色道：“我就是要给皇上一个下马威，并不想在我的地盘对他那么隆重。”

    “噫……”颜小数啧了啧，“人家是万人之上的君主，你竟然存着这种怠慢人家的心思，你说你是不是想造反啊？”

    听到她这句话，南锦天眯着是眼睛转过身来看着她，笑道：“是。”

    “啊？”颜小数一时反应不过来，等知道他在应造反那句的时候，整个人都震惊了，“你疯了！你还真相造反！”

    “既然上天给我一个统治世界的机会，我为什么不能把握？”南锦天的回答倒好像不造反对不起这次穿越的机会似的。

    “可是我们是现代人，不能这样扰乱他们这个朝代原有的生存规则，你一旦造反，那么会导致他们的历史该写，可能会引发很多难以想象的灾难，你知道蝴蝶效应吗？那就是……”

    还没说完，南锦天突然捏了捏她的脸，真的是用力捏的那种，颜小数嗷地一声，感觉自己的脸都要肿了。

    “我要去见皇上，少废话。”南锦天道。

    颜小数愣了愣，摸着自己被捏痛的脸，想了想，赶紧跟上他，“我也要去。”

    南锦天诧异地回头看了她一眼，“你想干什么？”

    干什么？她当然是要去戳穿他假装瘸子的事实，还有想谋反的真相！

    但是颜小数对南锦天肯定不能这么说，她只是笑道，“我只是对古代的皇权机制有点好奇，你能不能行行好，带我去领略一下？”

    南锦天探究地看了她一眼，“如果我没记错的话，你应该是在宫里待了几天再进来我府上，好奇心还没满足够？”

    “那个时候根本就见不到皇上啊，而且我进宫的那几天，天天都被嬷嬷管着太监看着，宫城都没来得及看，上哪里去领略皇权啊。”颜小数开始扯七扯八。

    好在南锦天终于点点头答应带她去了。

    “见了皇上之后，不要说多余的话。”南锦天在路上警告她。

    “好的，我知道了。”

    “不要做任何奇怪的动作。”南锦天继续警告。

    “放心，你把我的枣树都砍了，我不会再胡乱爬树了。”颜小数连忙乖乖道。

    “最后，不能把我假装瘸子的事情捅出去。”

    颜小数重重地点了点头，“你放心好了，我什么都不会说的，我只是去看皇上的。”

    刚说完这句话，颜小数便低下脑袋，对着地面奸笑了声。

    嘿嘿，南锦天，看我今天不整死你！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林的咆哮根本不起作用，野兽该怎么做还怎么做。

    他想带夏林看风景便抓着她去，而且在山崖那边一待便是两个小时。

    他想带夏林去野兽堆里玩就带她去，野兽不伤害她，但是会不时地触碰她，导致她全程都十分紧张，生怕一不小心要被野兽抓着折磨。

    直到夜幕降临，野兽才把她扯到一排房子面前，示意可以休息了。

    跟他们待了一天，夏林或多或少能领略一点他们的意思了，并且现在，她觉得这群野兽好像真的不会杀她。

    难道就单纯拉她来陪玩？夏林脑门上全是问号。

    这些野兽是没有玩具了吗？

    只是本来夏林以为这群野兽的住所是荒郊野外，没想到他们会住在室内。

    不过想想也是，他们的前身是人，当然应该住在和人一样的居所里。

    进去之后，发现这里的布置有点奇怪，有各种型号大小的氧气罐挂得到处都是，一张张白色的床，如果此刻躺了人在上面一动不动，夏林绝对要认为这里是太平间。

    气氛阴森恐怖，她不知道野兽为什么会找到这么一处地方安家，反正她是不太想在这里住下。

    当务之急，还是要尽快找到回去找凌异洲的路。

    黑毛野兽突然推了推她，直接把她推进了房子里，并且指了指最里面的一张床，示意她睡觉。

    夏林摇头，“这怎么睡得着？你们是不是想趁我睡觉的时候干什么？有种直接说出来，不要这样阴阳怪气地折磨人。

    野兽摇了摇头，表示他们没有要折磨人的意思。

    “不行，我必须回去！”夏林实在受不了啦，“你们想找玩具的话，可以找这奇迹岛的其他动物，我不想成为你们的玩具，也不会配合，接下来只会给想方设法地给你们制造各种麻烦，如果你们还稍微有点人性的话，就放我走。”

    夏林用期待和可怜的目光看着野兽，她经过这大半天和野兽的相处，确实发现他们没有残害自己的意向，那么这样晓之以情动之以理说不定能成功。

    野兽也确实看着她犹豫了一下，但是没有答应，转而指了指房子角落处的一道小门，嘶吼了一声。

    这会儿夏林听不懂野兽是什么意思了，看着那道小门，“难道你是想说让我从那道小门离开比较方便？”她现在做梦都想着要离开呢。

    野兽又摇头，显然不是很想放她离开，之时继续指了指那道小门，神态有些雀跃，就好像在和夏林报告什么喜讯一般。

    夏林也不再猜测野兽是什么意思了，如果是能离开的小门正好，如果不是，总比待在这种“太平间”里要好。

    夏林直接走到野兽所指的小门门口，迟疑了一下，然后推门。

    门一推就开了，夏林立马看到里面是个很小很小的储物室，储物室里只有一件东西，那就是大试管。

    而这个大试管里装着的，是一个孩子！

    “女儿，是我女儿！”夏林反应了几秒钟，猛然朝着试管冲了过去。

    她没想到竟然会在这种地方找到女儿！之前和凌异洲冒险去了水下实验室，没找到，都认为是南锦天给女儿转移了位置，没想到竟然在这里！

    “她怎么会在这里？她还好吗？”夏林趴在试管上，有些激动，女儿待在试管里，还和之前一样安详，身体上仍然有几根管子，但是管子好像没有之前多了。

    突然，夏林看到了试管里孩子动了一下，她的心也跟着动了一下，长吐了一口气。

    还有正常的呼吸，幸好还活着，看样子并没有大碍。

    野兽自始至终一直在旁边看着，没有出声嘶吼，也没有动他的爪子，只是定定地看着夏林。

    而夏林的视线，一直在试管上。

    她找到了女儿，她现在有一种迫切想要找到凌异洲并且拉他过来看看女儿的想法，侧头看了一眼野兽，现在看野兽不再跟之前那样害怕了，毕竟是他帮忙找到了女儿，夏林的眼睛里带了一丝感激。

    感激过后，夏林有些惶恐地咽了一口口水，“我能不能跟你商量一下，我要带着女儿回去，但我保证这次过后，奇迹岛恢复平静了，我一定回来给你们提供大量玩具，都是奇迹岛没有的，玩具市场才有的新奇东西，对了你是一直在奇迹岛生活的人吧？你应该没见过的……”

    “吼！”夏林还没说完，野兽便突然嘶吼了一声打断了她的话。

    夏林愣了一下，又不知道哪里出了问题了，看着野兽瞪目而视的时候，一时不太敢说话。

    野兽的爪子拍在试管上，愤怒地对着夏林摇了摇头。

    夏林思索了一下，“你的意思是说她还不能离开试管？”

    野兽点头。

    “那我可以连着试管一起搬。”夏林信誓旦旦的，只要功夫深，这个试管应该能搬得动。

    野兽把他的爪子拿开，示意夏林搬。

    夏林走过去试了一下，顿时在满头大汗的情况下充其量也只能把这试管抬离地面，根本就不可能从这里抬出去。

    她气喘吁吁地站直身体，看着大试管里的女儿，很无力。

    野兽从新把他的爪子放到试管上，看着夏林指了指外面，又指了指里面。

    “在你是说离开还不如待在这里安全？”夏林联系现在南锦天那边的形势，大概能猜出野兽的意思。

    野兽点头，她理解地很对。

    夏林咬了咬牙，野兽的意思不无道理，外面有南锦天的重重陷阱，确实还不如跟着一群荒野怪物来得安全。

    但是她是来这里跟凌异洲并肩的，并不是来逃避的，如果早想着要逃避，她就不会跟着来了。

    然而现在这只野兽肯定不会放她走的，夏林眼睛珠子转了转，与其这样跟野兽硬抗，还不如先养精蓄锐，等到了合适的时机，再寻找离开的出口。

    不过，由于女儿的试管材质特殊，带不走，只能让女儿在这里委屈一下。

    夏林深深地看了一眼安详躺在试管里的婴儿，然后对上野兽的视线，道：“那我待在这里，你能保证我的安全吗？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林提议回去，也十分痛心，毕竟还没有救回女儿，现在就连女儿在哪里，是生是死都不知道。

    可是现在他们的队伍赤手空拳，不知道南锦天接下来还有怎样的花招在等着他们，太过凶险，夏林突然不想冒险了。

    “先回去飞机降落原地再说。”凌异洲还是那句话，拍了拍夏林的脑袋，看样子并没有打算要立刻放弃。

    “凌老师……”夏林还想要说什么，奈何凌异洲决心不想放弃。

    夏林终是摇了摇头，没办法，只能跟着他走一步算一步了。

    他们一行人在前进了十分钟之后，张溢突然检测到地面有非同一般的震动，他立马警觉起来。

    “我们附近有东西靠近。”张溢停下脚步，按住他手上的手臂，对凌异洲道。

    现在正是草木皆兵的时候，任何一个动静都有可能影响大局或者他们的命，有东西靠近，而且震动声响不一般小，这是非常值得重视的。

    凌异洲顿了顿，“哪个方向？”

    张溢仔细探测之后还是摇头，“四面八方都有东西，但是东南方向的地面震动更大，我们像是被包围了。”

    张溢话音刚落，团队里的两个手下立马就待不住了，在原地转圈，由于凌异洲的存在，他们并不敢大声抱怨，但是可以看得出他们非常焦急，因为他们的生命再一次受到了严重的威胁。

    这个时候来包围他们的肯定不会是同伴，那么极有可能是南锦天的人，南锦天在折磨了他们之后，再派人来将他们一网打尽，这似乎是现在最有可能的情况。

    “不要惊慌，做好本分。”闻立看着手下的人已经焦虑地快要失去斗争的能力，沉声提醒了一句。

    与此同时，他们前进的步子并没有停住，凌异洲在听到张溢的话后拉着夏林步子加快了很多。

    “来不及了！”张溢突然喊了一声，然后慌张地抬头看向四周。

    轰隆隆……紧接着，巨大的脚步声就这么传来，距离近了才发现，这重量级，并不像是人的脚步声。

    难道又是野兽？

    在经历了之前实验室的经历后，除闻立之外的所有人都想到了那种长毛凶悍的野兽。

    刚刚他们只遭遇到了三只，便耗费了手枪里所有的子弹，现在听着这轰隆隆的脚步声，难以想象有多少只，在场所有人的脸色都变了。

    如果南锦天真打算用这种东西来作为武器打压他们，那么很正常，他们不出意外真的可能全军覆没。

    “跑！”凌异洲突然发出一声低吼，这是现下唯一的办法。

    他们最好能在被野兽追上之前跑回飞机里，不然凭着手里仅剩下的这一点点子弹，什么都免谈。

    但是事实比凌异洲预想的更加糟糕，野兽的速度仍然快得令人发指，在他刚一声令下要跑之后没几秒钟，便有一只野兽突然冲了过来，扑倒了他们团队最后面的一个手下。

    “吼！”野兽发出了一声声震耳欲聋的嘶吼，接着一只一只黑色或者灰色长发的怪物出现在他们周围。

    他们被包围了，根本无路可跑。

    这个世界上最可怕的两件事情：天灾和人祸，全都防不胜防，现在这野兽，仿佛是天灾和人祸的结合体，把凌氏团队逼得一退再退。

    最后无路可退，他们只能围成一个小圈，背靠着背，死死瞪着这些两米高左右的怪物。

    “闻立，手枪准备，现在张溢手臂受伤没办法开枪，你与我配合，这些怪物非常灵敏，懂得躲避子弹，一旦他们出现大面基的移动并且对我们实施伤害，我们便立即开枪，两支手枪需要统一目标，不然制服不了他们。”

    凌异洲迅速交代闻立，他们合作良久，按照闻立的脑子，应该能迅速明白。

    闻立点头，利落地回了凌异洲两个字：“明白。”

    “很好，另外，谁也不允许说话，这群怪物能听懂人话，我们已经处于劣势，不能再让对方洞悉我们的一切心理活动。”

    “是。”众人纷纷点头。

    夏林咽了一口口水，一直被凌异洲拽在他身后，虽然这种姿势能稍微给她一些安全感，但是在这种时候也非常有限，夏林时不时地抬头看一眼野兽，心在颤抖，很害怕也很紧张。

    紧张之余，夏林突然觉得好像有一双眼睛在盯着她。

    这是来自于人的第六感，一般被别人盯着，都或多或少的有一些感觉，现在夏林就是这样，而且被人盯着的感觉格外明显。

    到底是谁？夏林不太敢抬头跟野兽对视，但因为那道盯着她的视线，还是忍不住抬头察看。

    “先生，他们好像没有要立即攻击我们的意思。”闻立刚举起手枪，又重新放下，盯着野兽对凌异洲道。

    凌异洲一直在心里计算子弹的数量以及对应野兽的数量，计算过后发现无论如何都不够，而且同时，他也确实发现了这群野兽没有立马要攻击他们，和之前在水下实验室里的那两只疯狂的野兽不同。

    就连刚刚在他们后面被野兽扑倒的那个同伴，也在此刻被野兽给扔了回来。

    野兽们只是盯着他们，然后在原地来回走动，并且时不时地发出一两声吼叫，像是在等待什么。

    “立即行动。”凌异洲察觉到野兽在等待什么，无论如何不能这样干耗着让野兽等待。

    也许野兽们在等待南锦天给他们的命令，也许他们在等待一个更加有号召力的野兽头领过来引导他们厮杀，无论是哪一种，凌氏团队都不可以等待下去。

    先发制人，在这个时候打乱他们的步骤和计划，才是正确的作战方式。

    闻立在听到凌异洲“立即行动”这句话之后，便重新举起手枪，和凌异洲一起，“砰”地一声当场解决了一直野兽。

    就在这时，野兽群里突然乱了起来，并且，从远处突然“蹬蹬蹬”地跑过来一只纯黑色毛发的大型野兽。

    “是他！”夏林突然叫了起来，“这就是在水下实验室坐电梯跑了的那只！”

    夏林认出了他。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    已经来不及了，夜已经朝着小宋伸了手，用把苏希拖下悬崖一模一样的手法把小宋也拖了下去。

    夏林听到了小宋消失在悬崖边的最后医生尖叫，他说：“救我，麻麻。”

    夏林的眼神瞬间变得空洞无神。

    她有那么一刹那，想放手，让夜就这么摔下去，去跟他们陪葬，要死一起死！可是不行……

    他毕竟是凌异洲，有人借着凌异洲的身体为非作歹，她却不能让因为那个人而去惩罚无辜的凌异洲。

    夜在这个时候，突然发现，他们好像真的不是在演戏。

    这里真的是悬崖，而夏林也真的是想救他，不过他没耐心，一不小心拉下去两个人，一个女人，和一个小孩。

    夏林的手臂骨头在这个时候啪地一声，发出了错位的声音，光听着就知道有多痛，就连一向冷漠、不耐烦的夜也撇过脸去皱了一下眉。

    “那既然不是在演戏，你现在应该很恨我。”夜道，“既然你恨我，你现在不是应该放开我的手，让我掉下去？”

    夏林一双血红地眼睛瞪着他，突然发出了一声诡异的笑声，“哈哈，我当然恨你，但是我仍然要说，我不会放手的，我就算没了这双手，也要把你救上来！”

    夜一愣，“你倒是个奇怪的女人，我刚刚听到了你骨头的声音，我怀疑已经肌肉撕裂了。”

    夏林没搭理他。

    “说说你上次为什么要给我挡抢？”夜见救援人员还没来，反应也没事，跟她聊聊天。

    “因为这身体是凌异洲的。”夏林直说。

    “现在这样拽着我不放也是因为我占着凌异洲的身体？”夜戏谑起来。

    “对！”夏林咬牙。

    “哈哈哈，愚蠢的女人。”夜笑了起来，“这个世界上最忌讳的就是情字，凡是强大的人，都不在乎这个，倒是有些没有追求的人，会跟着胡搅蛮缠，庸俗。”

    “是么，呵呵。”夏林脸上最后一滴眼泪直接掉进夜的眼里，“可是我觉得你才是这世界上最可怜的人，你不但没有情，你还没有家人，所以你也没有温暖和幸福，你借助别人的身体，所以你也没有欲，七情六遇你一样也没有，你说你活在这个世界上有什么意思？”

    “你……”夜头一次发现吵不过这个女人。

    “而且我告诉你，凌异洲他把你温暖有人情，优秀一百倍，哦或许还不止，被用那副我一定会救你的表情看着我，我要救的人是凌异洲，跟你一分钱关系也没有！”

    “你把小宋拉下了悬崖，如果等下我在悬崖下面没看到活生生的小宋，我不会记恨你，但是我会找来全世界最厉害的心理专家团队，就算花光毕生的心血，我也要让你尝到应有的惩罚！”

    “你说够了没有？”夜就这么看着她说了一大通，但偏偏他没有什么可以反驳的，她说的全是事实，而且还巧妙地没有骂人。

    这时夏林的一滴汗水也顺着她的鼻尖落到了夜的脸上，夜在感觉到她汗水的同时，第二次听到了她骨头的声音，但她仍然坚持着没打算放手。

    惨白的脸上却仍然挂着希望，她看起来心里牵挂着很多人，包括被她拉着的凌异洲的身体，包括刚刚被他扔下去的小宋，甚至还包括之前被他扔下去的女人苏希。

    她看起来是个感情丰富的人，人生经历或许不算丰富，但是这种坚持却能在不经意间打动人。

    夜连忙晃了晃脑袋，他刚刚到底在想什么？

    “我其实不想跟你说那么多话。”夏林痛得一张脸皱成一团，“但是你这个人实在失败。”

    夜仍然看着她不说话。

    “你看着我也没用，我不会再讨好你、感化你，你根本就不属于这个世界，你也不明白这个世界的生存规则，你就应该回到你该待的地方去，没有人会喜欢被第二人格侵占身体，你就是个不被接受的人！”

    “是么？”

    “当然！”

    夜白了她一眼，深深吸了一口气，缓缓道：“没意思。”说完他便闭上眼睛。

    “哼！”夏林甚至还想多骂上几句的，她现在承受着身体和心理的双重痛苦，所以才会在夜身上大肆发泄一通，也顾不上他将来是不是会出来再干什么坏事了。

    “那边发生了什么事？”这时突然有个人开车路过，许是看到这边异常的情况，把头伸出脑袋问了一句。

    夏林大喜，用尽了全身的力气喊：“救命！大哥，这边救命！”

    那路人果然下车跑了过来。

    “终于有人来了。”夏林心里一喜，发现手上动了动，低头一看，夜睁着一双眼睛奇怪地看着她。

    “你……”

    “刚刚发生了什么？是不是第二人格侵袭了我？”凌异洲又回来了。

    夏林突然感觉脑袋发胀，频繁人格变换的明明是他，可是承受身心双重压迫的却是她，她眼泪止不住地往下掉，“凌老师……”

    却说不出一句话。

    “再不放手，你就该做截肢手术了！”凌异洲果然第一个还是为她着想，这一点和夜有着明显的且不可代替的不同。

    “不用了，有人来救我们了。”夏林眼泪珠子不停地顺着她的下巴往下掉。

    掉到凌异洲脸上灼伤了他的皮肤，更灼伤了他的心，他不知道刚刚发生过什么，但是他脸上湿漉的东西应该都是她的眼泪，痛的和伤心的，应该都有。

    凌异洲咬着牙，如果再来一次，他一定会在第二人格钻空子之前放开她的手。

    路人立马赶了过来，是个力气很大的高个子，看起来经常锻炼，所以把凌异洲拉上来虽然不容易，但是也足以能够做到。

    凌异洲上来第一件事便是给夏林啪啪几下把错位的骨头推了回去，但是这手又得休息很多个月了，还是在怀孕的时候受这种苦，凌异洲看着她皱眉，有些恍惚。

    而夏林把他拉上来第一件事便是要去救小宋和苏希，没料到他会突然来推自己的骨头，夏林痛得嗷呜直叫。

    “去医院。”凌异洲接完她的骨头，作势要抱起她。

    “等一下，小……小宋。”夏林被接骨的痛弄得一时说不出话了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你还知道这是你家？你怎么不住到楚炎家里去！”楚炎气急败坏，对那些丑闻照非常在意，放在以前，她倒不会有这么大的情绪，而是现在楚炎是她的男朋友！

    “我不知道你为什么要这么说。”夏林用力甩开苏希的手。

    苏希冷笑了一声，“难道还要我把事迹一桩桩一件件翻出来，你才肯承认和楚炎有染？”

    “请你放尊重点。”夏林对她这种狂言很生气，她的这些话已经上纲上线了！“同时也请你信任你的男朋友，并且尊重他。”

    “我没法信任他！”苏希突然悲哀地喊了一声，“他根本就不在乎我，我他妈的连他为什么要让我做他女朋友都不知道。”

    这句脏话苏希说出来异常爽心。

    但夏林却听得皱眉，“他让你做他女朋友，自然是喜欢你，楚炎并不是那么随便的人。”

    “你倒是很了解他。”苏希笑了出来，“哦我知道了，你又想说你们拥有一个共同的朋友凌异洲对不对？但是我可不觉得有那么简单。”

    苏希继续道：“早在两年前你刚出道的时候，楚炎便跟你流出过一张照片，那是在ktv里，他亲昵地捂着你的耳朵，对不对？”

    夏林对她这种能翻出那么远旧账的能力很是惊讶，“当时凌老师过生日，我打电话声音太吵听不清，他就随意给我挡了下噪音。”

    “你别解释了，那眼神是挡噪音的眼神吗？”苏希斜着眼睛看夏林，“还有我们去山区拍《抗战大花旦》那次，楚炎来给你送了一包东西。”

    “那是凌老师托他送给我的，请你不要胡搅蛮缠！”

    然而苏希却好像听不到似的，“我当时就觉得你们之间气氛不对劲，我当时还怀疑过你和楚炎有地下情，不过后来被你巧妙地晃过去了，但是现在想来你那根本就是混肴视听！”

    “苏希，如果你今天来是为了跟我翻这些陈年旧事并且胡说八道的话，那么我没有空陪着你，我还有事，恕不奉陪。”夏林说着便要准备走。

    “还有美国纽约时装周那次，你和楚炎一起去的，他本来是要大放异彩的，结果却因为你挂彩受伤回来，而且还毫无怨言，不仅自己不说还不准别人说，你敢说他这是对嫂子的感情？”

    夏林顿住，“你胡说八道什么，有你这么把自己男朋友推给别人的吗？”

    “我不用推他，他自己就走了！”苏希说着一副要哭的表情，“他跟我确定了关系这么久，从来不在我家过夜，好几次我送上门他愣生生把我推出来。”

    原来是这样，夏林对她无语了，“那是楚炎稳重，他不想随便发生关系，等你们关系再进一步，再做那种事情不是更好吗？”

    “你别给我开玩笑！”苏希突然冲夏林大声吼了一声，怒气明显，“我昨天晚上特意半夜到他家，等到天亮也没找到人，门口的保安说来找凌家朋友了，不就是在你家！”

    “喂，你别误会，他不会在我家过夜的，至于大半夜为什么没回去我就不知道了。”夏林回想起来，昨天她回家跟楚炎讲完发生的事情，楚炎便去了天使医院。

    “夏林，你命好的让所有女人都嫉妒，我真恨不得杀了你！”苏希盯着她，恶狠狠地磨着牙。

    夏林脊背一凉，突然觉得苏希对自己的恨意有些过重了。

    刚要说什么解释的时候，苏希却是转头又走了。

    夏林只能愣在原地，有些莫名其妙她来闹的这一通。

    一小时后，夏林提着黄嫂熬的汤去天使医院，快到凌异洲病房的时候听到里面有交谈声，走近才听出来是凌异洲和楚炎的声音。

    两个人的声音在她进来的那一刻戛然而止。

    “你们刚刚在谈什么？”夏林放下汤，刚要靠近凌异洲，严石突然出现在门口，咳嗽了一声。

    夏林立马顿住脚步，好吧，不能靠近他。

    她只能看着凌异洲退后了两步，找了把椅子坐下来。

    “没事，你过来。”凌异洲貌似心情很好，大概是跟楚炎聊到了什么高兴的事情，朝着夏林招了招手。

    夏林不过去，“要谨遵医嘱，知不知道？”

    然后看到凌异洲的脸跨了一下，夏林还觉得逗他挺好玩的。

    “过来我摸摸我女儿。”凌异洲伸手道。

    夏林看了看凌异洲，又看了眼楚炎毫无波澜的脸，原来他们刚刚在讨论孩子啊，怪不得他能高兴，不过夏林还是撇了撇嘴，“不给摸，而且你怎么确定是女儿啊，万一是儿子呢？”

    楚炎在这个时候站起来，“我走了，不打扰你们一家三口团聚。”

    夏林突然想起刚刚的苏希，对楚炎道：“你昨晚不就来看凌老师了吗？怎么现在还在这呢？苏希据说在你家里等了你半夜。”

    “我在这待了一夜，你有意见？”楚炎一边答一边往外走，没有理会她后面说的关于苏希的话。

    经过夏林的时候，夏林貌似闻到了他身上有一股酒味，不过也没太在意。

    夏林诧异，看着严石，“严院长，为什么他可以待一夜，而我不可以啊？”

    严石看着楚炎离开，摇头笑了笑，“楚少那是开玩笑呢，他昨晚也不知道在哪里过的夜，故意说在我这医院里。”

    夏林“哦”了一声，不再管楚炎了，不过对凌异洲和楚炎的关系还有些疑问，她和楚炎的绯闻照传出来的时候，凌异洲可是非常生气的，对楚炎的态度也不怎么好，现在能这么有说有笑的，略奇怪。

    “你跟楚炎没事了？”夏林试探地问凌异洲。

    凌异洲点头，“我跟他从小一起长大，隔阂不少，但都能解决，你放心，没事。”不过他神经没夏林这么粗，看着楚炎离去的方向，还是有些心思的。

    夏林听到没事就放下心来，拿起旁边黄嫂炖的汤，“凌老师，给你补身体的，你要尽快打败夜。”

    却没想刚提起汤，便被严石抽走了。

    严石很严肃道：“人格分裂病人对事物也十分敏感，一旦让他们产生刺激性的味觉，也有可能立即引发分裂。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那你说到底哪天啊。”lisa终于有怨言了，“人家楚炎那边的档期可是很满的，为了你这个电影，楚炎经纪人凯丽特意腾出了一段时间给他拍，你不能浪费楚炎的时间啊。”

    “那三天后吧，行吗？”夏林争取道。

    “那好吧，我去安排剧组的进程。”lisa说完便要挂掉电话，对于时间问题，当然夏林说了算，毕竟这整个剧组，基本都是凌异洲出资砸钱短时间凑集起来的，而且为了配合楚炎的咖位，说实话导演整容都是顶级的。

    “等一下。”夏林却还有话，“那个……那个电影名字，能不能改一改？”她乍一听到情人的时候都感觉有点奇怪，就像是她出轨了一样，这名字有毒。

    若放在以前，夏林不会这样乱想，但是今天早上苏希刚找她闹过，不想和楚炎演关于暧昧沾边的电影。

    “这名字是开了一上午会才敲下的，非常符合剧本，也非常符合……呃你和楚炎的那张照片。”

    夏林轻咳了一声，“可是这名字，是不是有点……太过了？”

    “那么你是觉得你和楚炎的那张照片不过了？”lisa反问夏林。

    夏林一时不知道怎么说了，毕竟那张照片是事实，“那苏希那边，有没有什么意见？”她现在和苏希都归lisa管，lisa应该知道苏希的反应。

    “她能有什么意见啊。”lisa切了一声，“说实话，楚炎能找她做女朋友，还真是让我‘惊喜万分’呢，不过实际上好像也没什么作用，楚炎大场合不肯带她，知名度太低了，现在网友都劝楚炎分手呢。”

    夏林听了一会儿lisa说的八卦，这才挂了电话。

    lisa说晚上派人给她送剧本。

    夏林本来对这部电影还算淡定的，但是一看到剧本，立马坐不住了。

    谁能告诉她这剧本尺度怎么这么大！船戏大片大片的，而且描写地还很细致，说是要通过这些船戏反应人物内心。

    夏林看了两页就看不下去了，当即有一种把编剧揪出来打死他的想法。

    也不管已经很晚了，打了一通电话给lisa。

    lisa是打着哈欠接她电话的，“剧本看了？”

    “看了，我有话要说！”夏林有些冲动，看完两页剧本血气都往上冲了。

    “我就知道你有话要说。”lisa一副我早就知道你什么反应的表情，“是不是嫌弃尺寸太大了？”

    夏林很意外她竟然知道，“是，这剧本根本没法拍。”

    “可是我的姑奶奶，你放在going上的照片尺寸也很大啊，我们要不这么拍，怎么让人相信你放上去的是剧照，而不是……事实？”

    夏林一阵无语。

    “再说了，人家天皇巨星楚炎那边都没意见，你意见倒是多。”

    “楚炎那边同意这么拍？”夏林诧异。

    “呃，倒也不是同意，楚炎只是说，只要你同意，他没什么意见，这可不就是同意了么。”lisa开启了游说模式，“况且，哪有演员不献吻的啊，你都跟了我两年了，银幕初吻还没献出去，我也是够丢脸的，你就没好好拍成一个剧！”

    夏林皱眉，“可是这么拍我真接受不了，凌异洲那边也接受不了的。”

    见她把凌异洲抬出来，lisa立马就紧张了，“凌先生那边真的说过不允许你拍这种戏？”

    “别说这种戏了，吻戏他也不准拍啊。”这确实是凌异洲当初跟她约法三章的。

    “那好吧，那到时候就只能找替身了，反正这剧本是改不得，改了不符合你的丑闻照。”

    既然lisa同意了找替身，那夏林也没什么好说的，最后说了几句便挂了电话。

    当晚夏林再看了几页剧本才睡的，发现这剧本除了船戏之外，竟然格外地符合她的口味，是个非常深刻的电影，值得好好对待。

    不过按照之前的经验，但是她参与过的，女二号以上角色的剧组，最后全都解散了，也不知道《情人》这剧能不能顺利拍出来。

    夏林再次醒来已是日上三竿了，低头一看，手里还抱着剧本，想起要去天使医院帮助凌异洲治疗，她赶紧扔了剧本换衣服下楼，有些匆忙。

    “太太不用着急。”黄嫂笑着对她道：“刚刚先生打过电话过来了，听说太太昨晚看剧本很晚，所以没让我叫醒你，他说他那边不急，让你走路慢一点，不要着急。”

    “嘿嘿。”夏林挠了挠头，凌异洲肯定是在提醒她当心肚子里的孩子了，“我还是尽快过去吧。”

    “太太，先生为什么提醒你走路慢一点？难不成……你上次去做过检查，是有身孕了吗？”

    黄嫂还不知道她怀孕的事，瞒着她是怕她告诉凌太太，凌太太一旦知道了肯定要高兴地跑过来，跑过来要是发现凌异洲现在在精神病院，那么事情就大条了。

    但是现在黄嫂这么问起来，也不好再刻意隐瞒了，“是啊，差不多一个月了。”夏林摸了摸肚子。

    黄嫂的眼睛立马亮了起来，“我就说先生说话的时候有些奇怪嘛！竟然真的有了，这是个好消息啊，我赶紧去通知老夫人。”黄嫂果然第一个要告诉凌奶奶。

    “哎哎黄嫂你等一等。”夏林连忙阻止她，我怕奶奶过来了知道凌老师住院会担心呢，等凌老师出院了再告诉她好不好？”

    黄嫂这么一想，也确实不能让老人家担心，点点头，“恩，还是太太考虑得周到。”

    夏林正要出门，想起了小宋又回来，“小宋最近怎么样？”这几天她在医院里陪凌异洲比较多，小宋跟着黄嫂比较多。

    “他很好呢，现在能跑能跳了，就是……”

    “就是什么？”

    “就是我一提起先生，他就不对劲，立马变得惊慌失措。”黄嫂叹了一口气，“虽然我也不知道那天发生了什么，但是一直这样不行啊，他们迟早要见面，小宋这么害怕不行。”

    夏林到天使医院把这话传达给了凌异洲。

    凌异洲沉默了会儿，道：“要是他实在没人要，我就免为其难抚养他长大吧，以后会对他好一点。”

    “你说什么？”夏林万分惊讶，要知道凌异洲向来都主张把小宋送进孤儿院的！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎连忙干咳了一声，止住自己的情绪，“喂，是老凌吗？凌异洲你给我说话！喂！”楚炎以为听错了，再三确认。

    片刻，那边终于传来一个十分确定的“是我”。

    楚炎愣在原地反应了两秒，然后神色一喜，猛地在夏林即将把他关在门外的时候伸脚，砰地一声踹开她的门。

    赵嘉言算准了夏林的性格，算准了夏林生活需要的一切，甚至还算准了她不会跟任何人走，他唯一没有算准的是，凌异洲竟然还活着！

    “喂，你又犯病了，踹我的门干嘛！”夏林见楚炎突然把自己的门给踹了，气不打一处来，也不管他是不是在打电话了，指着他的鼻子便开骂。

    正好，那边的凌异洲听到了这中气十足的声音，在电话那头一边咳嗽一边失笑。

    对于他来说，就好像做了一场梦，梦的最后，夏林还拿着枪口指着他，对他开了枪之后便终身悔恨，但是他现在醒过来了，用不着悔恨了，梦里一直在担心她，醒来能听到她的声音，无论怎样，劫后余生的感觉，该死的爽！

    “你别笑了。”楚炎这边听着他的笑声心又悬了起来，“别好不容易从阎王手里捡回一条命，再一笑给笑死了。”

    楚炎的心情听起来不错。

    凌异洲闭上眼睛，“我刚刚从下面的人这里听说了夏林的状况，你那边进展的怎么样？”

    “不怎么样。”楚炎看着已经举着扫把过来要把他扫地出门的夏林，撇了撇嘴，算了，还是自己主动从她家里走出来，“这个家伙什么都不听，我给了她先后看了之前她的视频以及照片，还是没效果。”

    “她不会相信的。”凌异洲道。“夏林一向服软不服硬，你越着急她越觉得你不可信。”

    这点凌异洲深有体会，那会儿他们闪婚后，他不知道废了多长的精力才俘获她的心，那时候也想过来硬的，可是谁也硬不过她。

    “你不早说。”楚炎吐了一口气，“算了，反正我是搞不定她，你有本事你来。”

    “呵呵。”凌异洲轻笑了一声，“地址发来，我三天后过去。”

    “先生！”那边立马传来闻立的声音，“先生，医生说您一个月内都不能乱动。”

    楚炎听见了闻立的声音的电话那头传过来，也点头，“你确实是刚从生死线上下来的，这边不用着急，夏林现在除了倔了点，不会有任何危险，而且她还自认为生活得很好。”

    凌异洲沉吟了片刻，道：“楚炎，刚才闻立告诉了我夏林的事，关于夏林现在的情况，我需要知道一些细节。”

    楚炎突然呼吸一窒，刚刚光顾着因为凌异洲生还高兴了，现在听到“细节”两个字，他突然想起了一个凌异洲可能会很在意的问题。

    偏偏这时候凌异洲直接了当地问他，“首先，我要知道，孩子还在不在？”

    即使刚醒过来，他通过对赵嘉言的猜测以及后来手下人的描述，在桃源路口出了一次车祸，凌异洲现在子担心的是孩子。

    “小宋很好，你放心。”楚炎说完便要挂了电话，当然他是故意的，凌异洲刚醒过来，他不想再因为孩子的事情让他悲痛地再晕过去，这件事情还是等他恢复了些，等他能接受了再告诉他。

    “楚炎你慢着。”凌异洲叫住他，叹了口气，缓缓道：“我有心理准备，你说。”

    楚炎愣了片刻，拿着手机在原地徘徊了几步，凌异洲这种人，思绪周全到令人害怕，是啊，他怎么可能不知道，发现这么大的变故，夏林肚子里的孩子能保住的几率微乎极微，瞒不住他的。

    楚炎叹了口气，终是道：“我见到夏林的时候，他腹部平坦，已是没有了怀孕迹象。”

    不仅没有怀孕迹象，就连怀孕时候的那种成熟女人的媚态也没有了，现在活脱脱变了一个人，心境也跟着变了。当然这个他没跟凌异洲说，也说不清楚，具体的还要他自己过来解决。

    凌异洲听到孩子没了，立刻安静下来，陷入一片沉默。

    楚炎以为他受到了刺激，“你还能撑住吗？”

    “我当然要撑住。”片刻，凌异洲终于回了他，声音比刚刚冰冷好几度，“赵嘉言未死，我怎么可以先死。”

    这意思是要跟赵嘉言拼个你死我活了。

    楚炎也知道他现在因为孩子没了，自己和夏林身上都经历了相当大的变故，愤怒到了极点，不会放过赵嘉言，但是还是要劝他，“你现在的当务之急是养好你的伤。”

    心脏上的伤不是说着玩的。

    凌异洲又先后问了楚炎一些问题，便挂了电话。

    国内港东重症病房里，凌异洲把电话交给一旁的闻立。

    闻立长舒了一口气，凌异洲才刚刚醒过来不到半小时，听到大致情况后便立马给楚炎打了电话过去，幸好情绪控制能力够好，不然势必会因为夏林目前的状况造成身体上严重的后果。

    几个医生站在旁边，见他安全挂了电话，并没有什么身体不适的反应之后，也是长舒了一口气。

    松了一口气之后，几乎所有的人，都在为这个奇迹感到振奋。

    特别是几个医生，他们早就检查了凌异洲的生理机能不下十遍，差不多都能断定凌异洲要从此变成植物人了，现在竟然突然就醒了，讶异地看着凌异洲一时都不知道接下来要干什么。

    还是闻立提醒他们，“你们还愣着干什么？安排检查！”

    几个医生立马点头称是，跑出去安排检查，奇迹，这是医学史上的奇迹！出去的时候，医生脸上还带着兴奋的红光。

    但是凌异洲却没那么高兴了，虽然捡回了一条命，但是他输了很多。

    三年前，赵嘉言把夏林输给了他，三年后，赵嘉言不但把夏林赢走了，还杀了他的孩子，并且差点杀了他。

    这不是一个正常男人能够接受的，凌异洲对赵嘉言的愤怒已经赫然上升到了南锦天同等的高度！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “情况怎么样？”楚炎扯掉上面两颗衬衫扣子，路过医院门口的时候，问闻立。

    闻立跟上，“还在手术，情况……不太好。”他必须跟楚炎说实话。

    “你把牵引后果，五句话给我讲完。”楚炎也没有耐心。

    “前因就是赵嘉言绑架了太太，后果便是先生被枪击心脏，太太和小少爷不知去向。”闻立用上了他一贯的效率，楚炎说五句话，他便只用两句话。

    楚炎来到手术室门口，停住脚步，回头看着闻立有片刻的发愣。

    也就是说这是赵嘉言全盘策划对凌异洲的报复惨剧！

    “赵嘉言在哪里？”楚炎黑了脸，那家伙看来是不想活了。

    “找不到，太太和小少爷也失去了线索，赵嘉言的动作非常快。”闻立道。

    楚炎站定，微微思索了一下，道：“他们现在应该在一起。”

    闻立眸光一动，要是在一起反到好了，只要找到赵嘉言就可以了，“楚少为什么这么认为？”

    “直觉。”楚炎却没给他解释，继续道：“而且赵嘉言应该还有帮手，你们应该已经全城搜查了，能躲得过凌氏的全城搜查，并不是赵嘉言一个外地人能够办到的，况且，他还是个半残。”

    闻立点头，“楚少这么一说，确实有理，那我们接下来该怎么搜查？”

    楚炎沉默了一会儿，“赵嘉言当时开走的那辆车，你们查过吗？”

    “查过，但是那辆车报废在了桃源路口，发生了车祸，是被撞的，但是人已经不见了，我们就是在那里断的线索，那个拐弯处是摄像头死角，拍不到影像。”

    “出车祸！”楚炎声音陡然增大，“那上面可是载着夏林的！她现在五个月大的肚子！”

    闻立也咬了咬牙，“是，我们确实发现车祸现场有大量血迹，也不知道是不是太太的……”

    他也正是因为这个才六神无主的，好端端一个高效率的助理被这场事故弄得慌了神，要是夏林那边真因为车祸出了什么事，就算凌异洲幸运没死，也要伤身伤心致死。

    这是比任何商业合同都难办的事，闻立眉头一阵纠结。

    楚炎的拳头握紧，“你现在便告诉凌氏的手下，缩小搜查范围，缩小到桃源路口方圆十里之内，一定能找到！”

    闻立抬头，有些不解地看着楚炎，“楚少，我不明白，赵嘉言会躲在桃源路口附近？”

    “他必须躲在那附近，出车祸有大量血迹，如果这血是赵嘉言的，他必须找地方处理，走不远，如果这血是夏林的……”楚炎顿了顿，“赵嘉言这么久都对夏林毫发无伤，并不会扔下夏林不管，他也要找就近的地方给夏林处理。

    “是，我这就去办。”闻立听了楚炎的解释，毫不怀疑。

    闻立刚走，这边手术室的灯便熄了，片刻，有两个医院走出来，解了脸上的口罩。

    楚炎走过去，用十分阴冷的语气道：“你若是来给我报告坏消息的，我现在就把你那双拿手术刀的手拗断！”

    医生吓了一跳，经过七八个小时的高注意力劳动，一出来还要被人威胁，差点没晕过去，楚炎简直和刚刚外面的闻立一样恐怖。

    但谁让他手术刀下的躯体是凌异洲呢，医生早料到这种情况，抹了抹脸上的汗水，这才道：“不算坏消息，但是……也不算好消息，心率恢复了一点点，但是我们也不知道能不能维持下去。”

    楚炎顿时钳制住医生的手腕，“你们不知道？”

    医生吓得哆嗦起来，刚刚拿了好几个小时的手术刀，手腕本来就差点抽筋，咽了一口口水，“是这样的，本来凌先生是没救的，但是由于他的求生意志太强，配合我们的手术确实挽回了一线生机，但是我们已经尽力了，接下来如果他的求生意志能够继续维持下去，就有希望。”

    楚炎终是放开了这医生。

    如果这场生死拉锯战，取决于凌异洲的求生意志，那么楚炎是对他有信心的，毕竟现在他的妻儿遭受危险，把他们找回来的意识谁也没有凌异洲的强烈。

    但其实楚炎不知道废大楼里当时发生的故事，他要是知道，就该明白，其实凌异洲之所以有这么强大的求生意志，是因为他必须要活着，他若不活着，夏林便要一辈子活在悲伤和愧疚当中。

    他怎么可能忍心。

    医护人员当场收拾了手术室，把凌异洲转到了重症病房进行看护。

    重症病房是个保温室，不能随便进入，所以楚炎也只能在玻璃窗外远远地看凌异洲一眼。

    他也不想靠近，因为靠近根本不知道要说什么，现在手里完全没有一点可以让他生命里恢复的好消息。

    楚炎看了一眼满脸青色的凌异洲，不忍地转过头。

    当闻立在桃源路口四处找赵嘉言的时候，楚炎在盘算接下来的计划。

    凯丽的一个电话陡然打断了他的思绪，楚炎本来不打算接，但是他贸然从片场跑出来，还是应该有些解释。

    “楚炎，你戏怎么不拍了？我刚刚看到网上粉丝传上来的照片，你跑回港东了，怎么回事？”

    “探病。”楚炎回头看了一眼凌异洲。

    “你就为了探病，把整个剧组都撂下了？这次剧组里可是有大人物的，你……”

    “凯丽，你让剧组停工几天，剧组人员的工资照常结算，我付。”楚炎道。

    凯丽愣住，这个剧组大牌不少，很多一集上千万身价的演员，楚炎这么利落地要付停工的工资，想必是非常重要的事。

    凯丽也是个察言观色的人，“你……探谁的病？”该不会是凌异洲吧？现在楚炎身边也没有能让他主动付出这么大代价的朋友了。

    “凯丽，不该问的不要问，知道了对你反而不好。”楚炎说完便挂掉了电话。

    刚挂掉凯丽的电话，闻立那边便传来消息。

    “楚少，我们发现天使医院今天有几辆车进出，而且方向就是桃源路口！”

    闻立的声音带着一种即将找到赵嘉言的咬牙切齿的感觉。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林当晚是摸着肚子回家的，黄嫂做的东西太好吃，一时没忍住多吃了些。

    小宋也是，觉得这几天在家里被妈咪虐待了，吃了凌异洲一顿之后，顿时不再觉得凌异洲脑子有问题了，告别的时候都对凌异洲特别有礼貌。

    看着他们消失在门口，黄嫂叹了一口气，“先生，您有把握能让太太想起所有的事情吗？”

    凌异洲沉默了良久，才摇头，“没有。”

    “什么？”黄嫂被他的话给震住，竟然连他都没有把握，黄嫂顿时觉得希望渺茫了。

    “黄嫂，明天开始饭菜多做几人份，定时给太太那边送过去。”凌异洲说完便往房间里走去。

    手里拿着手机，明天要和夏林去医院，他有些事情要布置。

    黄嫂连忙应声，“好的先生，你放心吧，太太这几天也不知道怎么过来的，我看着好像瘦了，我一定多给她补一补。”

    还有孩子的问题，黄嫂没说，但是她非常心痛，全家心心念念的孩子就这么没了，先生看起来也不是很好，她曾经想问，但还是忍着没说。

    凌异洲拿着手机布置了一下明天的行程，之后便一直站在窗口，看着对面夏林房子里的灯，直到夏林的灯熄灭去休息了，他才恍然自己站了很久。

    他确实没有足够的自信能够让夏林把所有的事情都想起来，但是，作为最了解夏林的人，他有足够的优势，如果他也不能成功，那么这个世界上，便没有人能够帮她找回记忆了。

    狭长的眼睛，过了很久，才在黑夜里渐渐闭上。

    次日，夏林刚起床洗漱完，黄嫂便过来敲门，拿了个食盒，“sherry小姐，这是我今天做的早餐，先生吃不完，分量太多了，过来想问问你介不介意收下？”

    夏林打开食盒一看，这哪里是吃剩下的，全都摆放精致，动都没动过，她觉得自己应该还没吃过这么精致的早餐。

    “黄嫂，这……”她不好意思收。

    “小姐是嫌弃我的早餐了？”黄嫂故意道。

    夏林连忙摇头，她简直是吃一顿便为黄嫂倾倒，哪里可能嫌弃，“我只是觉得无功不受禄，这个……”

    “先生说等下您要陪他去医院的，这哪里是无功，而且你要是不吃，我们家也没养猫猫狗狗的，只好倒掉了。”黄嫂看着这食物有些可惜。

    夏林听到要倒掉，连忙收下，每一个吃货对食物都有些非同一般的怜惜之情，怎么能随便倒掉。

    黄嫂见她收了，笑呵呵地伸长脖子朝着她家里看了一眼。

    “黄嫂要进来坐坐吗？”

    “不了，我就看小少……sam在不在，那个孩子真讨人喜欢。”

    “黄奶奶。”一个稚气未脱的声音立马跑出来，小宋出来便扑进黄嫂怀里，叫得格外亲热，有吃的便是亲人，在小宋这里真的贯彻地彻彻底底。

    黄嫂一直陪着他们吃完早餐，又收拾完食盒才走。

    夏林看到外面凌异洲的车已经在等自己了，忙对小宋道：“sam，妈咪要陪那个叔叔去一趟医院，你一个人要乖乖待在家里别乱跑，陌生人敲门千万不要……”

    “带他一起去。”凌异洲不知道什么时候站在了他们跟前，打断夏林嘱咐小宋的话。

    “带他一起去？”夏林睁大眼睛，医院那个地方，到底飘着病菌，带小孩子去，不太好吧……然而刚要说把小宋留在家里，凌异洲摇了摇头。

    “这里前几天发生过一场不小的地震，相信你也知道。”

    夏林点头，她何止是知道，她差点连命都没了。

    “这边离震源地比较近，地震虽然过去好几天了，但是官方也没给出不会再次发生余震的消息，你这样把孩子一个人锁在家里不安全。”凌异洲说得有理有据。

    吓得夏林连忙把小宋带在身边，一起跟着凌异洲去医院。

    车上已经有了一个司机，司机给人的感觉干练又有能力，就是脸上没什么表情，一副僵尸脸。

    但是看到这个司机的时候，夏林还是暗暗猜测了一把凌异洲的身份。

    拥有随身伺候的保姆，拥有顶级豪车，还拥有这么一副道貌岸然的司机，凌异洲他看起来不像是个平凡人啊。

    闻立对着夏林点了点头，“您好。”便没有了过多的话。

    夏林也跟着说了声“您好”，笑了笑偷偷瞥了凌异洲一眼，她觉得她似乎是遇见土豪了。

    “夏林由于要带路，所以坐在前面，小宋跟着凌异洲坐在后面。

    其实闻立早知道路怎么走，但是为了体现夏林的存在价值，他还是跟着夏林的指示走。

    后座的小宋这时候百无聊赖地看着自己妈咪指路，突然抬眸看了一眼凌异洲，笑了笑，爬起来站在座位，抱着凌异洲的脖子对着他耳边轻声道：“你是不是喜欢我妈咪？”

    凌异洲一愣，耳边是小宋轻柔的呼吸，他嘴角微微上扬，伸手捏了捏小宋的脸，“要保密。”

    小宋嬉笑了一声，不过片刻又嘟起小嘴，指了指他手上的婚戒，“可是你结婚了。”

    结婚了的人就是有老婆的人，他又喜欢妈咪，一个人怎么能有两个老婆呢？

    夏林似乎听见他们在后面说话，回头看了一眼，这不经意地一眼吓了她一大跳。

    之前没把他们放在一起比较病觉得有些像了，这样一看他们，夏林擦了擦额头上的冷汗，真是见鬼了，他儿子怎么跟个认识才两天的邻居长得这么像……

    “你快说啊。”小宋没得到凌异洲的答案，怕妈咪以后会吃亏，晃着凌异洲的肩膀。

    凌异洲大掌把他拎过来，低声道：“没有其他人，这辈子只娶你妈咪一个。”

    小宋眨了眨眼睛，看着他的婚戒呆愣了半天，搞不懂这位叔叔的逻辑。

    医院很快到了，也没机会给小宋思考了，夏林主动下车来，给凌异洲开车门，闻立也没拦着。

    “凌先生，你身体还好吧？sam在后面有没有弄伤你？”夏林问他。

    凌异洲经过车子的颠簸，不适地咳嗽了几声，“没事。”

    “我能问问你到底是什么病吗？”夏林看他这样，虽然不好问，但实在忍不住。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎仰头灌了一口，然后低头看了一眼下面的夏林，看了几秒钟之后没打算搭理她，继续看星星月亮。

    “你下来啊，这样很危险的。”夏林仰头叹了口气，觉得现在的楚炎铁定是喝醉了。

    “我这里的视野不错，不想下去。”楚炎沉默了一会儿道。

    “是么？”夏林垫了垫脚，没发现上面的视野跟下面的视野有什么不同，“你喝了多少？”

    “不少。”楚炎笑着哼了一声，“不用你管。”

    “我才才不想管你呢，你快下来，等下要是摔下来，摔死了还得算我的责任。”夏林在下面对着他招了招手。

    楚炎摇头，“不下去。”

    夏林这样仰着脖子有点累，她揉了揉脖子道：“你是不是在烦恼艾晨的事情？”

    楚炎顿了顿，没说话。

    “我就知道。”夏林摇摇头，“你是不是不太确定是否对她有感情，所以一时半会儿无法给她准确的答案？”

    楚炎从树上往下看她，视线投在她脸上，眼睛里，过了良久，才点头，“是，我不确定，所以我很痛苦。”

    “那我问你两个问题，你就知道答案了，你听着啊，第一个问题，如果现在她变成了别人的女朋友，你伤心吗？”夏林问他。

    楚炎一直看着她的脸没说话。

    “我问你呢，她要是被投入了别的男人的怀抱，你是不是会难过？”夏林见他不答，又问了一遍。

    楚炎点头，“难过，很难过。”

    夏林顿时笑了笑，看来并不是毫无感情的嘛，继续道：“那么第二个问题，如果她现在告诉你，他给你求婚，只是开玩笑，她并不是那么喜欢你，甚至她只把你当成朋友，你失落吗？”

    楚炎深吸了一口气，答：“失落。”

    “那你还纠结什么？”夏林站在树下徘徊了一圈，“你喜欢她，害怕失去她，这就是你心里的真实想法，你作为男人不主动就算了，现在人家主动，你竟然还躲在这里喝闷酒，是几个意思？”

    楚炎被她的质问弄得回过神来，“哦”了一声，“你说艾晨啊。”

    夏林莫名其妙，“不然呢，你以为我说谁？”

    楚炎收回他的视线，继续看星星，没再搭话。

    夏林本以为他都明白了，却迟迟见他不动，着急了，“你这样子艾晨要被别的优秀男人追走了，她今天可是全场除了新娘以外最出风头的漂亮女人，我刚刚都看到有男人问她要电话好吗了。”

    “你就这么希望把我推出去？”楚炎在树上闷闷地出声。

    “不是我这么希望，是黄嫂呢，她说你老大不小了，该给家里找个女主人了，其实我也觉得你就算不着急结婚，也可以试着跟女孩处处的，你现在跟艾晨之间或许没有那么浓烈的爱情，但是随着相处时间的变长，你们的感情有可能达到非常喜人的质变……”

    “你就是这样吗？”楚炎打断她。

    夏林“啊”了一声，随后想起来她好像确实把她和凌异洲的情况代入进去了，她和凌异洲之间确实是真实的感情增进型，一开始领证的时候，她可以说对凌异洲没什么感觉，但现在，已经非他不可了。

    夏林点头，“我跟凌老师确实是这样呢。”

    “嗯。”楚炎淡淡地应了一句，然后“啪”地一声，从树上再次掉下一个啤酒易拉罐。

    “你下来吧，等下喝多了真的要摔断腿了，明天娱乐报纸的头条我们就可以看到，天王巨星楚炎被求婚后买醉，爬树断腿，这多难听啊。”

    楚炎呵呵了一声，“一点都不好笑。”

    夏林瘪了瘪嘴，“算了，我去找人把你弄下来，我看你现在一定是意识不清醒。”

    夏林说着便要走。

    “我意识很清醒。”楚炎却否认，“顺便，我还想问一下你，对艾晨的看法。”

    “我吗？”夏林指了指自己。

    “嗯。”

    夏林想着一般人犹豫的时候都喜欢听朋友的看法，于是实话实说道：“我觉得艾晨还不错，人美身材好，勇敢却不咄咄逼人，我想无论你今天怎么回答她，她都会默默接受，她之所以豁出去跟你求婚，是不想失去你，个性分明，挺好的。”

    从夏林口中说出来的，基本全是优点。

    楚炎皱了皱眉，“这么说，你觉得我应该跟她在一起？”

    “这个要问你自己的心，不要问我，你自己怎么想的你自己肯定最清楚，反正我觉得艾晨比你以前看上的女人都好。”

    “比我看上的所有女人都好？”

    夏林发现楚炎不停在反问，“你问题怎么这么多，我说的是实话，显然，苏希的人品就不过关，虽然我不太了解艾晨，但是至少没有苏希那种小家子气。”

    楚炎又是一阵沉默。

    就在夏林以为他睡着了要去叫人过来把他从树上弄下来的时候，楚炎突然“砰”地一声从树上跳下来。

    跳得有些突然，夏林还以为是掉下来的，吓了一跳，待看清楚楚炎好好地站着的时候，这才拍了拍胸口，“你真当自己是猫头鹰呢！”

    “我觉得我的人生简直就是一场悲剧。”楚炎大口喝了一口啤酒，然后把罐子一扔，走了。

    “你现在要去哪里？要不我叫你助理过来送你回去？”夏林看他这状态不对，有些担心。

    “我没事。”楚炎侧头看了她一眼，道：“我去找艾晨。”

    夏林听到他要去找艾晨，眼睛亮了一下，“你是去给她答案的？”

    “嗯。”楚炎点头，道：“我觉得你说的话有道理，我也老大不小了，该好好找个女朋友了，也许就能日久生情呢，也没什么不好的，总比当人生悲剧好得多。”

    除了最后那句话，夏林都听懂了。

    正要鼓励他的时候，突然看到前面有一个人站着。

    窈窕的影子，此刻愣愣地站在楚炎面前，欣喜又惊喜地看着他，“楚炎，你刚刚说的都是真的吗？”

    艾晨是长久没看到楚炎，才出来找他的，一过来便听到了楚炎后面那句老大不小找女朋友的话，她现在有点激动。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏希迟疑了一下，欢天喜地地挨近楚炎。当闻到楚炎身上好闻的古尼罗香水时，心情也跟着继续上扬，这是全球版的限量香水，前几天楚炎刚刚拿下了古尼罗香水的代言，已经成为了进军国际的大明星，而现在这个国际大明星，现在就是她的男朋友。

    苏希接下来连走路都觉得是件兴奋的事儿。如果这是梦，那么希望这个梦再长一点，更长一点！

    但是助理小田跟在后面，一直觉得这是件荒唐事，特别是看到苏希的反应，这个女人现在完全是一副暴发户的嘴脸，哪里配得上楚炎。

    他思来想去，既然劝不住楚炎，那么只能跟凯丽通个气了。

    凯丽作为楚炎的经纪人，也是业内资深并且非常成功的经纪人，也只有凯丽能稍微管得住楚炎。

    跟凯丽说完，凯丽那边果然火冒三丈，原因是楚炎跟她聊过未来的规划，并且保证在三十岁前一心扑事业，不谈爱情，可是现在却突然找了个莫名其妙的女朋友，最关键的是，还要公开！

    凯丽连忙给楚炎打了个电话。

    此时楚炎正带着苏希进了一家品牌女装店，看到手机来电显示的时候脸上闪过一丝不自然，但很快镇静下来，知道这是助理给凯丽通风报信了，他果然把凯丽的电话给掐了。

    “谁的电话，怎么不接？”苏希哪里是来逛街买衣服的，她现在是来秀男朋友楚炎的，也顾不上看衣服了，一心扑在楚炎身上。

    楚炎摇了摇头，“没事，这个品牌在国内虽然知名度不算高，但却是欧洲的一线品牌，你可以看看，衣服设计和款式都很不错。”

    刚说完，楚炎手里的手机又响了。

    楚炎正要挂断的时候，苏希笑了笑，“有事的话就接下吧？”她现在既然是女朋友角色，便要温柔懂事，虽然不觉得现在的楚炎有多爱她，也不明白楚炎为什么突然跟她表白，但是苏希有信心让楚炎真正爱上自己！

    楚炎抿唇盯着手机看了会儿，终是对苏希说了声“我接个电话”便到一旁的窗户口没人处接电话去了。

    凯丽的口气很冲，张口便对楚炎喊：“楚炎，你是疯了还是傻了？你有必要作践自己吗！”

    楚炎也知道凯丽是为自己好，但现在不方便跟她解释太多，只能道：“逢场作戏而已。”

    “你的意思是，今天找了个女朋友在公众面前晃是逢场作戏？”凯丽气得声音发抖，“你为什么要做这场戏？”

    “凯丽。”楚炎正肃道：“有些事情事关我自己的隐私，我有自己的考量，并不义务事事向你汇报。”

    凯丽见他少有的跟自己这么认真地说话，愣了愣，也意识到他在谋划着什么，“那苏小姐她知道你是在跟她逢场作戏吗？”

    楚炎转过头看了一眼苏希，“她并不知道，也不能让她知道，我需要她配合我演一出戏，我不相信她的演技，所以要她认为是真实的。”

    “那如果她到时候不舍得离开你，死缠烂打怎么办？如果她就是一个不够聪明的女人呢？楚炎你这样有可能毁掉你自己，你知道吗？”凯丽满心忧虑。

    楚炎这时候看到专卖店外好像晃过两个鬼鬼祟祟的人影，以他多年的经验来看，那是两个狗仔，机会来了。

    “我不跟你说了，就这样吧。”楚炎匆匆说完挂了凯丽的电话，回到苏希身边。

    苏希回头看着他笑了笑，“打完电话了？你看这条裙子怎么样？”

    “这条裙子你穿一定很好看，哈尼，你身材这么好。”楚炎说完伸手，竟然直接放在了苏希的腰上，在外人看来这姿势简直暧昧地让人脸红。

    苏希也确实脸红了，虽然她和楚炎还不是很熟，也有些懵跟楚炎发展地这么快，但是看到店员对自己一脸艳羡的表情，她也跟着靠近了楚炎一眼，这下两个人更加暧昧了。

    很好，就是这样，楚炎在心里打了个响指。

    接着，便敏锐地听到了几声咔擦声，是狗仔拍得太激动了，一个劲的对着他们按快门。

    过了一会儿，楚炎才确定狗仔已经走了。

    现在，就等着某家媒体的独家新闻了，楚炎目测不出半个小时，某家媒体就能出一条很长的通稿，宣布楚炎正式脱单，接下来，他的花边新闻将全面接手“凌氏夫妻”的新闻，爬上最头条。

    “好了，回去吧。”楚炎见狗仔走了，也没心思继续跟苏希逛下去了，率先回头准备上车。

    苏希跟上来，照例把手塞进他的臂弯里，不过很不凑巧，这回楚炎不需要她的逢场作戏了，硬生生地一句“麻烦把手拿开”便把苏希愣在当场。

    苏希愣了好半天才缓过神来，男人……还真是多变啊，刚刚还亲昵地摸着她的腰呢。

    不过今天的惊喜已经够多了，楚炎的稍稍冷淡完全打消不了苏希的热情，她还是欢天喜地地跟上去。

    不过楚炎这回却不让她上车了，戴上墨镜恢复了那个帅气高傲的大咖，对苏希道：“等我联系你，今天刚下飞机有点累了，我先回家休息。”

    他明天会联系自己，苏希还能说什么呢，“好，好的，你注意休息，我等你电话……”苏希还没说完，一抬头发现楚炎已经驾着车绝尘而去。

    她摸了摸自己的头，就好像刚做了个梦，唯一证明这不是梦境是真实的，是她现在站在专卖店门口，而自己的电动车还在发布会场外，天哪，要走路回去取电动车了。

    “楚少爷。”此刻还坐在车上的杜诗诗，看到楚炎这些所谓的“莫名其妙”的举动，明白了一切，“谢谢楚少爷为先生所做的奉献。”

    楚炎明明不喜欢苏希，他在试图用自己的花边新闻掩盖凌氏的丑闻，这一招配合凌氏的紧急公关，效果会非常明显，杜诗诗很聪明，看在眼里。

    “杜小姐我警告你，我没有给凌异洲做任何贡献，你要是回去给他提一句，我让你明天见不到在港东的太阳。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到病房门被关上，凌异洲咳了一声，“你过来。”

    这房间里没有第二个人，显然是对夏林说的。

    可是夏林现在正忙着收拾包袱呢，没空过去，“你要干嘛？”

    “你过来。”凌异洲重复了一声。

    “你要干什么直接说嘛。”夏林继续忙活着，“晚上刚好可以让黄嫂炖一锅骨头汤，明天带过来，对了，医生说你的腿危险期过了，伤口也结痂了，明天起不能再座轮椅了，适当活动一下胫骨。”

    凌异洲听着她温柔嘱咐的嗓音，不说话。

    “今天晚上我是一定要回家的，黄嫂刚刚又打电话过来说小宋又不吃晚饭了，他小孩子脾气，可能觉得被我抛弃了，没有安全感，也正常的，凌家的房子和人对他来说都很陌生，没天天哭鼻子就已经不错了。”

    凌异洲抿唇，“你过来。”

    夏林终于放下手中的东西，“你除了这三个字就不会说别的了？”但还是走过来，问他：“要什么？”

    “要你。”凌异洲突然拦腰把她往床上抱，然后腰一滑，钻进被子里，把我牢牢地固定住。

    “喂！你疯了！”夏林推着他的胸膛往床下跑，怎耐自己这点力道一点挣脱的反应都没有，凌异洲的一双手就像铁钳子，把她抓住再不让跑了。

    “我的伤，你压到我的手了，又要断了……”夏林见推不开，喊道。

    凌异洲亲了亲她的脸，“没呢，我避开了你的伤。”

    夏林涨红了一张脸瞪着他，“你不要乱来，我们现在都是伤患，一不小心都要残废的！”现在这情况不适合滚床单，一点也不适合！

    凌异洲突然伏在她耳边低低地笑了，“你想哪里去了，嗯？我就是想抱抱你。”

    夏林一囧，脸涨的更加红了，原来想歪的只有她一个人……

    “不过，你这样子，倒着实让我心猿意马。”凌异洲的唇开始游离在她身上，从唇往下……

    “别……”夏林连忙强迫他抬起头来，“刚刚都跟你说了，我还要回家的，你不要闹了。”

    凌异洲的眼神瞬间变了，变得正肃和委屈，“木木，你还生我的气吗？”

    “这不是生不生气的问题，那么小的一个孩子，不吃晚饭怎么行呢。”

    “那就是不生气了。”凌异洲接话。

    夏林一愣，缓缓抬头盯着他，“一码归一码，你骗了我人生的事情我还要跟你算账的。”

    “那你现在开始算吧。”凌异洲倒是眨了眨眼睛，一副任他宰割的模样。

    夏林一时无语了，现在怎么算？难道打他骂他不成？顿时只能对着他干瞪着眼。

    “我只给你五分钟，五分钟要还想不到怎么算账，那么这账就只能一笔购销。”凌异洲开始展现他的商人谈判功底。

    “五分钟也太少了吧！”夏林被忽悠地一愣一愣的，竟然没觉得限定时间有什么不对。

    “就五分钟。”凌异洲放她起身，自己也跟着起身，“我打个电话，你慢慢想。”

    “不……”夏林想要反驳，便听到他接通了电话，原来是打给家里的。

    “黄嫂，把赵宋让司机送来医院。”他对着电话道。

    夏林恍然，原来他是要人把小宋接过来，其实也不是那么不通情理的人……

    这么一想，夏林盯着凌异洲的侧脸发呆，其实经历这么多事情，他一向是对她百依百顺的，要什么给什么，闹什么哄什么，他说他从来没想过要离婚。

    只有丧偶，没有离异……

    夏林突然有点想哭，赵嘉言好像已成为上辈子的人物，遥远到回忆都变得模糊，现在记忆中最清楚的，是和凌异洲在一起的点点滴滴，每个片段都那么清晰可爱，好像他们这辈子就该这样过，恩爱着携手到老。

    有些感情，是需要经营的，凌异洲用一个局把她圈住，然后认真地诠释了这一点。

    其实，如果真的离婚了，她真的能高兴吗？真的能在世界的某个角落里遗忘他？夏林突然觉得，这是不可能的。

    “傻了？”凌异洲挂掉电话过来，捏了捏她的脸。

    对，就是这个表情，这个宠溺的动作，她一辈子都不能忘记，离开他只会更加痛苦。

    夏林低下头扁了扁嘴。

    “你装可怜也没用，五分钟已经到了，如果你还是没想到怎么跟我算账，那我们就翻篇，忘掉一切不愉快的事情。”凌异洲揉了揉她的发顶。

    “你怎么能这样……”夏林两滴眼泪啪嗒一声掉在地上，声音也跟着哽咽。

    凌异洲看到她竟然被自己逼哭了，本来还自信傲然的脸立马一片慌张，手忙脚乱地给她擦了擦眼泪，想要伸手拿纸巾，却有够不着，这腿脚也不方便，砰地一声，一个着急竟然华丽丽地摔在了地上。

    夏林见他一个大高个摔在地上滑稽的样子，前一秒还在哭着，下一秒捂着脸又哭又笑起来，“你……你看你像什么样子，一点都，都不像凌氏的大老板。”

    凌异洲蹭着旁边的桌子爬起来，拍了拍自己身上的灰尘，拍干净了才把她拉进怀里，“这里没有老板，只有一个男人，你的男人。”

    夏林呲着牙，眼泪鼻涕全往他身上蹭。

    凌异洲反倒笑了，轻拍着她的背，“好了别哭了，外面的人不知道的还以为我怎么欺负你。”

    “事实上，你就是在欺负我！”夏林在他怀里嘤嘤的。

    “我给了你五分钟，你没把握住，这不能赖我。”凌异洲亲了亲她发心，感受到了她的顺从，唇角勾起了久违的弧度。

    “我要你答应我一个条件。”夏林躲在他怀里蹭了一阵眼泪，道。

    “不答应，五分钟已经过了，你现在提的要求我有权利驳回。”凌异洲想起了她心心念念的离婚协议，心里就闷得慌。

    “你驳回吧，你驳回我就不要你了。”夏林戳了戳他胸口，“我要你答应我，从今以后，不离开，不背叛，不欺骗。”

    凌异洲唇角的弧度扩大，“我答应，并发誓，不离开，不背叛，不欺骗。”

    此刻即使腿脚不方便，他也控制不住要把她抱起来，狠狠转一圈！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而且小宋旁边还有一行字：赵宋，1岁零9个月，叫夏林妈妈，叫凌异洲伯伯。

    “关掉！把投影仪给我关掉！”闻立反应过来冲着放映的工作人员大声吼道。

    放映人员吓了一跳，匆忙之下好几次都没关掉大屏幕的画面，最后干脆掐断了店员，大屏幕上的小宋照片这才消失。

    但是现场咔擦擦的，记者全都一个个兴奋地把这一幕拍了下来！清清楚楚地拍了下来！

    这种大屏幕为了配合这次发布会的直播，会场内一块，会场外还有一块，现在不管是会场内还是场外，看到小宋照片和那行字的记者全都炸了！

    闻立少有的脑袋一嗡，霎时间，觉得这事有点大了。

    但是现在想控制住这些记者是不可能的，因为他们有些是直接开了直播程序过来的，也就是说小宋的照片和那行字，不仅在场的记者能看到，其他不在场的观众也可能通过某些网络直播视频站点看到！

    被摆了一道，怪不得昨天晚上小宋会被人抱走，抱走又不勒索，原来是存着这种曝光小宋的心思。

    既然无法控制，那么只能解释，从根源上解决问题！

    “大家安静一下，对于这个孩子，闻立先生有话要说。”现场的主持人拿着话筒对着一片闹哄哄忙着散步消息的记者大声吼叫。

    终于有一部分记者肯停下来听闻立说话了，并且把镜头对着闻立，“大家请见谅，做视频的人疏忽，把凌太太亲戚家的孩子剪辑了上去，这与今天的主题无关，也请大家不要胡乱造谣，若是造成严重的后果，凌氏将对造谣者追究法律责任。”

    解释加威逼，这是现在唯一的办法，至于为什么不说小宋是孤儿院捡来的孩子，那是因为小宋和夏林长得实在是太像了，那么说根本没人会相信！

    “你说这孩子是夏林的亲戚？”记者中有人提出了质疑，“亲戚怎么可能叫妈妈？你叫你亲戚妈妈吗？”

    现场哄笑一片，都非常认同这个记者的言论。

    “因为长得像认作干妈，我想这也没什么好讨论的吧。”主持人回道。

    但无论如何，记者都是不嫌事大的主，好不容易有了个劲爆的舆论消息，怎么可能掰回来相信那些解释的言论。

    闻立的危机公关没起到多大作用，发布会上关于小宋的消息迅速传播了出去。

    彼时夏林正在看凌异洲和小宋下五子棋，她是站在小宋这边的，教了几局小宋便明白了，但是下了五局全都是凌异洲赢，赢得毫无悬念。

    “喂……”夏林偷偷给凌异洲使了个眼色，跟小孩子下棋较什么真，你就不能让着他一点？假装输一局。

    凌异洲扬了扬眉，看懂了夏林的意思，轻哼了哼。

    但这局还是手下留情了，他在要赢的时候故意放错一颗子，让这小子一步。

    小宋看完他走的这步，想了想，抬起头看着凌异洲道：“伯伯笨笨，你走这边才好。”说完把凌异洲的子放回了他本想放的地方。

    凌异洲手一挥，“不玩了。”没意思，让着他还被发现了，他觉得自己也真是闲得无聊至极了才会跟个毛都没长齐的娃娃下棋。

    下的还是五子棋！

    凌异洲一甩手，不理夏林了，要玩她自己去陪他玩。

    “你就再玩一局嘛。”夏林把他拉回来，“你们俩感情这么差，你大的就不能主动增进增进感情啊？”

    凌异洲感觉自己太阳穴突突的跳，他为什么要跟赵嘉言的儿子增进感情。

    不对，他不承认那是赵嘉言的儿子，赵宋只是个黑科技产物而已。

    夏林见凌异洲叫不动了，哀叹了一声，拍了拍小宋抱怨道：“他还没小宋听话。”

    正好这时候手机来了条推送消息，她听着提示音，应该是going社交平台的新闻推送消息，正好没事拿出了看一眼，不知道娱乐圈又有什么八卦了？

    才看了一眼标题，夏林手一个没抓稳，手机便啪地一声摔在地上。

    标题是：凌氏绿帽子风波，豪门太太夏林生子不姓凌。

    “麻麻？”小宋不知道夏林怎么了，突然抖着把手机给扔了，他连忙迈着小短腿帮夏林把手机捡了回来。

    不会吧？怎么情况？刚刚看到了什么？一定是幻觉。

    夏林一系列的心理活动，盯着这个手机，突然不敢再看第二遍了。

    闻立代表凌异洲去开发布会了，她以为会顺顺利利的然后关于她的消息慢慢平息下来，但是没想到竟然来了个爆炸性的消息！

    “怎么回事？”凌异洲回过头来，发现夏林的不对劲，疑虑地接过她的手机看了一眼。

    凌异洲看完后蹭地一下子从椅子上站了起来，脚伤还让他有些摇晃。

    这条网络传闻可真要命，可偏偏这传闻还有一部分是事实！赵宋是夏林儿子不姓凌，现在就算是去做亲子鉴定也不行，因为他们就是亲子！

    “喂。”凌异洲迅速拨通了凌氏公关部的电话，“让这条消息从网络新闻热度榜中消失，最大限度降低网友阅读率！”

    公关部部长刚刚也看到了关于凌异洲的这条消息，想请示凌异洲的时候正好他打了过来，既然这样，那么便启动紧急公关，他立马道：“是先生，但是我们紧急公关也只能在一定范围呢降低这种新闻的曝光率，无法杜绝，希望您能理解。”

    凌异洲挂掉电话，网络传播是最恐怖的传播方式，确实不能完全清除这条消息，所以要彻底压下这条新闻，需要其他更具爆点的新闻出现。

    比如美国总统今晚要开演唱会，比如墓地出现大批僵尸正在袭城，再比如全称的狗突然都会说话……需要这种劲爆的消息压下他们的凌氏风波。当然，这些都是不可能的。

    但是如果楚炎突然宣布他谈恋爱了，并且恋爱对象是苏希。

    以楚天王现在的人气和颜值，在空旷了二十九年女友宝座之后，在成为国民男友之后，突然宣布有女朋友了！

    几乎所有人都会忙着失恋，谁还关心已经被公关团队压下来的凌氏绿帽子风波？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林抿了抿唇，确实，凌氏要是出了什么问题，杜诗诗作为凌氏的员工并没有任何好处。

    凌异洲见夏林一脸忧愁，压下腹中的火气，“派人去找！”

    “我已经让保镖去追了。”杜诗诗连忙道，“不过我刚刚进去的时候，那个记者刚好抱着小宋少爷出来，我只看见了他的背影，从他的相机设备推断他是记者。”

    事先他们并没有料到会出这种事情，所以小宋那边也并没有派保镖守着，只有杜诗诗一个人陪着，她一走，记者便很容易把人抱走了。

    夏林把走廊里走来走去，“怎么办？记者能把小孩抱去干什么？难不成他想改行当绑架犯不成？”夏林越想越可怕，着急地嘴唇都开始微抖。

    凌异洲揉了揉她的肩，让她镇静下来，“放心，在凌氏手下肉眼所能看见的范围内抱走人，是走不远的。”

    凌异洲说的没错，十分钟后，便传来消息，说已经找到了小宋，并且现在已经带着孩子回来的路上了。

    但是问题是，那个记者不见了。

    他们谁也不知道那个记者是谁，也不知道记者到底抱走孩子要干什么，杜诗诗仅凭着一个背影也压根猜测不出来记者的真实身份。

    所以，今天凌异洲就算要追究责任，也不能了。

    小宋是在二十分钟之后被带回来的，看样子受了惊吓，小脸一片煞白，抱着保镖叔叔的肩膀一动不动。

    夏林心疼地把他抱进怀里，许是感觉到了夏林身上熟悉的香味，小宋这才总算回过神来，把脸蛋埋进夏林怀里哇地一声哭了。

    “小宋不怕，不怕，坏叔叔已经走了，没有人再敢欺负小宋了，你看看我啊，麻麻在呢，乖……”夏林拍着小宋的肩头一阵安慰。

    好半天小宋才抽搭着停止了哭声，撅着嘴抱紧夏林，“宋宋好怕。”

    看到他正常撒娇了，夏林这才松了一口气，抬头看了一眼凌异洲，看到凌异洲在一旁问送小宋回来的保镖情况，抿了抿唇，对着小宋轻声问道：“宋宋看清楚了那个坏叔叔长什么样吗？”

    听到这个，小宋激动起来，小表情很是紧张，一个劲地摇头，“坏叔叔戴口罩，还有……”

    “还有……”小宋一时想不起来墨镜怎么说，指着保镖手里的墨镜，“这个，这个。”

    夏林看着墨镜叹了口气，难怪小宋会害怕了，又戴口罩又带墨镜。

    那人伪装地这么好，根本无法知道那个记者到底是谁。

    凌异洲盘问过保镖具体细节后，也露出一丝恼怒的表情，记者应该是知道他向来的方针的，绝不容许私事曝光媒体，可能也正是因为这样那个记者才隐蔽自己。

    “算了，反正小宋也回来了，不管那么多了。”夏林拍了拍小宋的脸，现在她只想消除小宋心里的紧张和恐惧，让这孩子好好睡一觉。

    小宋受了惊吓，抱着夏林，把头软软地歪在她肩上，闻着夏林好闻的沐浴露香味打了个哈欠，困了。

    “想睡觉吗？”夏林揉了揉小宋脑袋，“那我们现在去睡觉。”

    夏林说完拉着小宋往房间里走去。

    “等一下。”后面凌异洲表情有点奇怪了，指了指小宋，又指了指本该属于他们两个的房间，“你带他到那里睡？”

    夏林理所当然地把小宋往房间里带，然后把小宋抱上本该属于他们两个的床，“当然是在这里睡了，小宋今天晚上受了惊吓，难道你还让他一个人睡？小孩子会有心理阴影的。”

    小宋像是听懂了似的，对着凌异洲一个劲地点头，“恩恩，伯伯，小宋有心理阴影。”

    “我才有心理阴影。”凌异洲一句话噎在心里，他现在看着小宋在他日夜躺着的床上乱蹦的情形，心理阴影面积开始无限扩大。

    “那我呢？”凌异洲在夏林背后幽幽问。

    既然她让赵宋跟她睡了，那么他要被摆在哪儿？凌异洲问这话的时候还特意低头看了一眼已经委屈地垂头丧气的兄弟。

    “伯伯去跟杜阿姨睡。”小宋钻进被子里，突然抱着夏林的腰语出惊人。

    “噗！”夏林差点一口气没咽上来，“小孩子不要乱说。”

    小宋意识到自己说错话了，鼓着小脸看了看夏林和凌异洲，不再说话了。

    不过凌异洲却因为这话饶有兴趣地看着夏林噎住，“医院里没有给他安排多余的床位，所以你如果把他放在这里，我便无处可去。”

    “怎么会无处可去，这床按照你的要求定的，这么大，三个人足够了，小宋不占地方。”夏林说着也跟着钻进被窝，然后还给凌异洲留下一半的床位。

    凌异洲却瞪大眼睛，看着床上的一大一小反应不过来，她竟然要他和赵宋睡在一个床铺！

    意识到夏林没有在开玩笑，凌异洲沿着床尾徘徊了好几圈才勉强接受这个现实，夏林不肯放开赵宋，他现在要么接受三个人一起睡，要么在外面的长椅上过一夜。

    可明明一个小时前他们还缠绵不已，为什么现在会变成这样？

    凌异洲扬着一张十分臭的脸十分不情愿地翻身上了床。

    小宋“啊”了一声，摇了摇夏林的胳膊，“伯伯吃鱼了吗？”

    夏林哈哈大笑，小宋以为凌异洲被鱼刺卡住了喉咙才会这幅难看的表情。

    “别笑了，你过来一点。”凌异洲靠近夏林，手往她腰上一放，正要把她抱进怀里，他们之前都是这么睡的。

    但是此时此刻，一搭腰，便摸到了一只胖嘟嘟软绵绵的小爪子，跟棉花糖一样小，凌异洲反复确定了很多遍之后才确定这是小宋的小手，忙缩了回去，抿唇气闷。

    “麻麻，伯伯刚刚摸我手手。”小宋凑着夏林耳朵里小声道。

    夏林噗嗤一声没忍住，把小宋翻了个身，直接放在她和凌异洲中间，小宋人小，这一下是直接跌进了凌异洲的怀里。

    夏林横躺着看着他们的样子，笑得越发明媚了，大男人郁闷别扭，小男人茫然可爱，一股特别特别幸福的感觉从夏林心里油然而生。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林看着正搂着外国妞有说有笑的何书笙，突然想起了贾菲的那句话。

    男人出轨不可原谅，因为他们会出轨一次，就会出轨第二次。

    夏林瞪大眼睛看着何书笙，心里翻江倒海的不是滋味，之前还看到他在努力挽回贾菲，追着他们的车跑了几十公里，态度十分诚恳，一副以后专心做好男人的模样。

    那个时候夏林觉得，何书笙或许是可以原谅的，他也许真的会如他所说，以后只爱贾菲一个人，以后只有贾菲一个女人。

    但现实……显然相悖。

    出轨的男人，很难控制自己的y望，夏林看着何书笙，深深体会到了这一点。

    以为此刻的何书笙，已经把手伸进了外国妞的衣服里，在里面动作。

    看何书笙现在的笑容，很难想象他是美国高级大学的一个有名的海龟教授，很难把他的书卷气息和他现在的行为重叠在一起，更加难以想象的是，当初他在贾菲面前忏悔的那一幕。

    夏林现在着实有一种想要打人的冲动。

    “夏林，你到底有没有听我说话？”这边艾晨还在不停地吐露心声，虽然她我已经醉得一塌糊涂了，但是长久没有得到夏林的回应，还是有些不满地趴在桌子上抱怨。

    许是听到艾晨喊夏林的名字，何书笙的视线突然朝着这边扫了过来。

    看到夏林之后，何书笙的视线显然躲闪开来，并且迅速从金发妞的身边弹开，手也抽了出来。

    “夏……夏林。”何书笙显然有些紧张。

    毕竟他还是想把贾菲哄回身边的，贾菲还没哄回来便先被贾菲的闺蜜看见了他不雅的形象，这个对他把贾菲哄回来可能会产生非常负面的影响。

    何书笙当即过来，解释道：“夏林，你别误会，我跟她只是朋友，在国内见到所以随便寒暄了几句。”

    “哦。”夏林只是淡淡地回了何书笙一个字，不想跟何书笙多说话。

    开什么玩笑，寒暄了几句？寒暄需要把手伸进人家衣服里寒暄？需要露出那种猥琐恶心的表情？

    夏林算是看头何书笙了，他本来就不正派，再加上被人抓包后还说谎，这种男人根本不可原谅。

    夏林现在有些庆幸，贾菲没有原谅他，庆幸贾菲已经跳出了火坑。

    看来，在国外历练了几年，还是有些用的，至少贾菲看人看得更准了，就贾菲目前的条件和颜值身材，不怕找不到更好的，何书笙这种渣男，放弃就算了。

    夏林拼命忍住不朝何书笙脸上甩一巴掌的冲动，把艾晨的手臂搭在自己肩膀上，“艾晨，我们回家。”

    何书笙见夏林不想搭理他，有些心慌，害怕刚刚他摸那个金发妞的小动作被她看到，于是连忙过来献殷勤。

    “这是你朋友吗？我来吧，你们两个人身材差不多，扛着吃力，这种事情还是要男人来。”何书笙立马变成了一副道貌岸然的样子，“对了，你们怎么会两个女人来这种地方，不安全，下次非要过来的话，还是应该找男士陪同。”

    听着何书笙这些话，不想他那些恶心的表里不一的言行，单纯的肯定会被他哄骗过去，难怪在美国的时候贾菲被他骗得团团转。

    夏林索性推了何书笙一把，“你让一让，我能行，何书笙，既然贾菲跟你一刀两断了，我也就跟你不认识了，找帮忙的话我会找其他陌生人，而不是你。”

    夏林说完把艾晨往外面扛。

    虽然扛得确实有点吃力，但是相比起要何书笙帮忙，她还是忍住了。

    何书笙这种货色，今天真是恶心到了，她一分一秒都不想见到。

    夏林默默想着明天要去见贾菲一面，但凡她意志有一点不坚定，也要把她离开何书笙的意志弄得充分坚定！

    “夏林！”何书笙觉得就这么放夏林走有些不甘心，于是在后面叮嘱她道：“今天在这里遇到我的事情，不要告诉贾菲。”

    夏林听到这句话，再次被恶心了一下，都差点吐了出来。

    “放心，你已经成为了她的前男友，我是不会在她面前随便提前男友的行踪的，顺便，你忙你的，再见！”夏林实在没忍住，冷哼了一声。

    何书笙听着她这话感觉不对劲，冲过来便拦在夏林面前，“你说这话什么意思？我还是爱着菲菲的，我想要挽回她，不用特地强调前男友三个字，因为我极有可能不是前男友！”

    “既然不想要这层关系，那你们变成普通路人也不错，这也能利于菲菲好好放下你，我还要送朋友回家，你让一让。”

    “我都说了我和她会复合的，你怎么就不听！”何书笙突然大力捏着夏林的肩膀，用一股几乎要把她的肩胛骨捏碎的力量。

    夏林吃痛地“啊”地一声叫了出来，额头上愣生生被痛出几滴冷汗。

    夏林觉得自己错了，何书笙不仅仅是口是心非恶心，而且还具有家暴的倾向！

    从刚刚他一激动便残害别人的身体来看，如果日后贾菲跟了他绝对少不了这种苦头！

    夏林越来越庆幸贾菲离开了他，简直就差放鞭炮祝贺了。

    “哦对不起。”何书笙许是在看到夏林吃痛的表情之后意识到错误了，连忙放开了夏林。

    夏林当即拖着艾晨赶紧走，现在她势单力薄还拖着个艾晨，并不适合跟何书笙正面抵抗，要是有帮手的话，夏林今天绝对要在何书笙身上出口气！

    何书笙看着夏林匆匆离开的背影，哑然地伸手，想要叫一声，但想了想，还是算了，同时，眼睛里也对夏林在流露出一股厌恶之情。

    之前他和贾菲闹矛盾便是夏林的“功劳”，夏林要不是去跟贾菲说他出轨，贾菲那么迟钝的性子肯定发现不了。

    想到这里，何书笙不仅重重拍了一下桌子，把桌子当成夏林了，他有点后悔刚刚捏夏林肩膀没一下没再重一点，最好直接把她的骨头给捏碎！

    夏林从酒吧出来，迎面吹来一股冷风。

    夏林摸了摸自己的手臂，莫名其妙打了个哈欠，突然感觉瘆的慌，有种背后一凉的感觉。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎现在尤为愤怒，虽然他出面控制住了凌氏可能爆发的危机，但是不仅没有赵嘉言的消息，这边凌异洲又迟迟不醒，他一辈子的好脾气都要用光了！

    甚至连看着闻立的眼神都带着火气。

    主刀的医生见楚炎发火了，擦了擦头上的冷汗，“那……那个，楚少，其实我们一直不敢说，凌先生他有……有可能再也，再也醒不过来了。”

    医生一句话说得结结巴巴，说完他害怕地发抖，凌氏是港东半边天的存在，掌权人凌异洲在他的手术刀下从此变成了植物人，他很怕以后都混不下去了。

    果然，楚炎抬脚对着这医生便是一脚，“你给我再说一遍！”

    楚炎甚至都盘算过等凌异洲醒过来跟他商量是把赵嘉言杀了还是剐了，对于凌异洲从此醒不过来要变成植物人这种情况，他根本毫无准备！

    “楚少，饶……饶命啊，我尽力了，真的尽力了啊！”医生被踢到地上，也不打算爬起来了，瘫倒在地上便开始哀嚎。

    “你不是说他的求生意志能帮大忙吗？那现在是什么情况！”楚炎质问他。

    “是……是帮了大忙啊，不然根本活不下来啊……”医生边哭变道。

    “这叫帮什么大忙！躺在这里跟死了有什么区别！”楚炎气得直喘气，实在气不过，拽起一旁医生胸口挂着的听诊器狠狠摔在地上。

    一群医生顿时全都站着，低着头，不敢说话。

    好在楚炎是个懂得情绪自控的人，片刻便冷静下来，不管怎样，凌异洲没死，那么一切便有希望，他刚刚那句话是错的，活着总比死了的好。

    “你们跟我说实话，还有没有复苏的可能。”楚炎此刻的声音已经变得正常了许多，虽然还带着些质问。

    主刀医生立马道：“有倒是有，但是那些只限于奇迹，而奇迹的发生概率……”医生不再说下去了，相信楚炎能听懂。

    这意思便是说，凌异洲除非奇迹出现，否则行不过来。

    “怎样才能触发他醒过来的奇迹？”然而楚炎听完他的话，并没有放弃，丝毫都没有。

    要奇迹是吧，那么他便去帮他找奇迹。

    “这个，我们也说不准。”医生看了楚炎一眼，又连忙低下头，“可能是感情的牵动，也可能是物理刺激，奇迹在医学上本来就没有特定的定义，楚少，这个……我真的不敢确定。”

    现在的医生说话也是战战兢兢，不敢有丝毫保留。

    楚炎瞥了他一眼，知道从他们这里问不出什么了，“你们出去，我一个人静一会儿。”

    几个医生闻言，立马争先恐后地跑出这间病房。

    楚炎转过身，看着凌异洲，感情的牵动的话，非夏林无疑，现在除了赵嘉言和夏林，没有人知道那天在废大楼四楼到底发生过什么，但是楚炎几乎敢断定，现在夏林应该是凌异洲最牵挂的人。

    还有奶奶。

    把她们两个人找过来，也许凌异洲还有一线生机。

    凌奶奶好找，只是她年纪大了，在没找到夏林之前，还是不要让她跟着担忧。

    现在的关键是找到夏林。

    可是闻立已经派人在桃源路口附近找了六天了！后来更是扩大了寻找范围，仍然一无所获，难道真的是他预测错误？

    赵嘉言能带着人躲到哪里去？插翅飞了不成！楚炎脸色青黑，恨狠地握紧拳头。

    “楚少！”病房门口的闻立突然出现，脸上带着既欣喜又慌张的表情。

    楚炎不知道他为什么会有这种表情，但是凌异洲的病房不是说话的地方，他怕影响到凌异洲，还是耐心出来再问。

    “什么事？”楚炎诧异地看着闻立奇怪的表情。

    “我手下的人看到太太了！”闻立兴奋道。

    楚炎的脸上顿时也闪过一抹神采，失控地抓着闻立的肩，“在哪里！”终于找到了！再找不到，他都打算直接用上炸弹了，凌异洲这种情况，炸地三尺也要把夏林翻出来！

    说到在哪里，闻立的表情又从欣喜变成慌张了，“我确定找到了一个很像太太的人，但是我不确定是太太本人。”

    “你什么意思？”赵嘉言有些听不懂了。

    “我手下的人是在天使医院发现太太的，当时她就那么光明正大地从里面走出来，他们当时便拦住了她，但是太太就算不认识他们一样，根本没搭理他们！”闻立说着也有些着急。

    按理说港东不可能有两个夏林，天使医院那么近的地方，一定是夏林没错。他本来准备亲自过去看看的，但是在医院，还在先过来告诉楚炎。

    楚炎扯了自己的外套，迅速往外走，“夏林现在往什么方向去了？”

    这架势，是要亲自去了。

    闻立也表示赞同，楚炎跟夏林也算得上好友，又是凌异洲的手足，楚炎过去比他枪，闻立迅速道：“往机场的方向，我已经备好了车，楚少，您往前门。”

    “去机场？”楚炎听了脚步一滞，夏林去机场做什么？但他片刻便回过神来，不用想那么多，先见到夏林本人再说。

    楚炎上车后，对闻立道：“你留在医院守着老凌，虽然南锦天现在忙着修复他的奇迹岛系统，但是怕他钻空子做什么见不得人的勾当。”

    闻立点头，“楚少放心。”

    楚炎这才离开前往机场的方向。

    那边闻立手下的人已经有人在跟着夏林了，楚炎在车上立即跟他们接上了线。

    “她人现在在哪里？”楚炎问道。

    那边跟着夏林的人立马回道：“已经快到机场了，楚少放心，我们的车跟着太太的车，不会丢。”

    楚炎突然想起一个问题，“你们全都跟着夏林，那天使医院那边还有人吗？”

    那边的人一愣，“没有了……”

    “你们是猪脑子吗？我早说过赵嘉言和夏林是在一个地方的，既然夏林能从天使医院出来，那么赵嘉言也一定在里面！”

    几个跟着夏林的人立马慌了，“啊……那，那我们现在便派人回去天使医院！”

    “不用了！”楚炎却是低吼了一声，“现在回去，赵嘉言早跑了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林想着想着，便想到了之前在楚炎那边用浏览器搜索的百科，这不就是艾晨吗！

    各方面都和百科中描述的一致，也拥有百科中所说的颜值和身材，确实是个漂亮性感的女人。

    那么，她现在如果要求婚的话，对象就应该是……

    夏林瞪大眼睛看着台面上的艾晨，连忙扯了扯凌异洲，“不得了啦，有大事要发生了！”

    凌异洲看着她激动的表情，朝着艾晨那边瞥了一眼，“多加的婚礼项目？”

    “不是，是楚炎的终身大事要有着落了！”夏林指了指艾晨，“她要跟楚炎求婚呢。”

    凌异洲一开始还并不以为艾晨能够有那么大的勇气能够在这么盛大的场合给楚炎求婚，直到艾晨拿着话筒开始说话。

    艾晨看起来红光满面，这种颜色仿佛一层胭脂，把她的脸映得生动活泼，顿时成为了最耀眼的女人，几乎在一瞬间，所有人的视线都被吸引到了她身上。

    “抱歉耽误大家的时间，也抱歉要在这里借用闻立先生的婚礼场地，我想了很久，今天有一件事比较要做。”艾晨顿了一下，紧张地咽了一口口水，道：“在半年前，我爱上了一个男人，这半年期间，我们合作过也在一起参加过很多次活动，每一次我都被吸引多一分，现在半年已经过去了，我不想再等另一个半年，也十分惧怕他被别人突然抢走，所以，今天在这里，请允许我说一句：楚炎，娶我吧。”

    艾晨最后五个字说出来的时候，现场立马爆发了雷鸣般的掌声。

    现场的气氛顿时被推到了顶点，夏林也情不自禁地跟着大家鼓掌欢呼，跟着大家一起呼喊楚炎的名字。

    因为这个时候，楚炎还没出来。

    凌异洲却突然伸手捂住夏林的嘴巴，“这热闹我们不凑，去喝东西。”

    “哎哎！”夏林被拖着离开，看着台面上的艾晨对凌异洲道：“为什么不凑啊？楚炎可是你好兄弟，这种事情无论怎么我们都要关注结果啊。”

    楚炎往她手里塞了一杯果汁，拉着她稍微站远了些，看着台上的艾晨，也没再说话，对这女孩流露出一股奇怪的怜悯之情。

    “你这是什么表情？”夏林看出了凌异洲眼里的怜悯，“你对人家怎么没有一点信心呢？说不定楚炎也刚好喜欢她，相处半年拉不下面子表白而已，你不知道，演员在一起拍戏合作是很有可能拍出真感情的。”

    凌异洲只是“嗯”了一声，道：“主要看楚炎吧。”

    “是啊，楚炎怎么还不出来呢？”夏林踮着脚找了找，发现基本上所有的人都在找楚炎，楚炎这个时候竟然玩消失。

    一分钟没出现，两分钟没出现。

    台上的艾晨变得有些沮丧起来，“我知道我可能莽撞了，但是楚炎我知道你在的，你听到我的话就出来，跟我说说你的真是感受，什么都好，不要躲着我。”

    台下的围观人群顿时有一阵唏嘘，一般来说，男人如果真的碰到自己喜欢的女人如此主动，不可能躲着不出来的，那必定是立马站出来拥抱她。

    现在楚炎根本不见人影，答案显而易见，楚炎好像还没想好要接受艾晨。

    几乎所有的人看着艾晨的视线都变得和凌异洲一样，带着怜悯之情。

    “楚炎在这！”人群中，也不知道是谁叫了一声。

    听到这一声，所有的人都朝着声音看过去，大家都迫不及待地想要看看楚炎的表情。

    艾晨当属最惶恐的一个，她朝着声音看过去，希望能得到楚炎的一点回应。

    楚炎拿着一杯红酒就站在大家的视线的焦点处。

    这种视线焦点的场合楚炎经历的一点也不少，他基本上已经可以对这种场面从容应对了，即使是被求婚，他也没有表现出太大的不一样。

    楚炎慢慢地拿起酒杯抿了一口，然后转身走了。

    他就这么走了……

    艾晨不甘心，连忙上前了一步，“楚炎，你等等！”

    “是啊，等等。”大家也觉得楚炎应该要给勇敢的女孩一个回应的，无论是什么结果，总会这样什么都不说离开的好。

    楚炎停住脚步，并没有回头，淡淡地回了艾晨一个“让我想想”。

    说完楚炎便走了。

    留下来的大家纷纷讨论起来，这个“让我想想”到底是什么意思？

    艾晨的脸上却是一片欣喜，这比直接拒绝要好看很多，想想就是还有可能的意思，她顿时感觉这个珍珠岛更加美丽了。

    “凌老师。”看热闹的夏林扯了扯凌异洲的手臂，“你觉得呢？楚炎什么意思啊？”

    楚炎抿唇，“不知道。”

    “你不是他发小吗？你分析一下呗。”夏林还是好奇。

    楚炎就这么给了个模棱两可的答案，几乎所有的人都在好奇。

    “可能性很多，楚炎有可能不忍心在这么多人面前让艾晨难看，才说了模棱两可的答案，楚炎还有可能因为心情烦躁寂寞，一时不想断然拒绝任何人。”

    “你怎么不说楚炎可能因为脸皮薄才这样说的呢？他或许是喜欢艾晨的呢。”夏林道。

    凌异洲沉默了一下。

    就在夏林认为凌异洲不会再发表看法的时候，他突然又道：“楚炎的脸皮确实有些薄。”

    这场插曲就到此结束了，看艾晨的状态，好像还行，并没有很低落，但因为没得到楚炎的答案，也谈不上多开心，只是从台上下来的时候，大家都夸她勇敢然后给她敬酒。

    晚宴过后，凌异洲需要在一些重要的宾客之间进行必要的寒暄，夏林不太喜欢应酬，所以没跟着去。

    凌异洲走之前叮嘱她好好待着。

    夏林对他摆了摆手，“放心吧，我去躺洗手间，然后就坐在这里等你。”

    凌异洲这才满意地走了。

    夏林是真打算好好待着等凌异洲回家的，但是没想到会在洗手间外面不远处的树上看到楚炎。

    这家伙竟然爬树，而且下面还躺着好几个酒瓶子。

    夏林抬头看了一眼已然微醺的楚炎，朝他喊：“楚炎，你是猫头鹰呢？喝酒的时候别爬树，快下来，摔断腿了怎么办？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你说什么？”红姐震惊地嘴巴都闭不上了，越发着急起来。

    “红姐，我多谢你们颜家人这半个多月来的同情和照顾，我很感激你们，但我真的没有要一辈子待在这里的想法，我是属于另外一个世界的人，我必须要回去。”颜小数不由得又重复了一遍。

    “可是你都在我们家住了这么久，你这姑娘难道不知道吗？姑娘家在被人家借宿这么久，村子里都已经传开了，你现在出去名声不太好听啊。”

    颜小数吐了一口气，心想这有什么，她以前还跟一帮男人去旅游过呢，不过面对红姐还是耐心道：“无碍，我不在意。”

    “你……”红姐顿时不知道要说什么了，她想起颜小数现在的年龄和想法，觉得颜小数有些极端，最后还是劝了一句，“颜姑娘，我们女人这辈子最幸福的事情就是待在家里相夫教子，享受宁静，你现在的年纪已经不容许耽误一天了，如果你继续抱着这种无所谓的想法，我担心……”

    “红姐你不用替我担心。”颜小数打断她的话，“我并没有你们那种年纪大了必须嫁人的观念。”

    现在21世纪大龄单身的已经数不胜数了，颜小数现在比较关心的是，怎样才能回去。这里没有电没有网络，她真的快要活不下去了，唯一穿越过来的电子产品手机也已经只剩下最后一格电了，她为了保障紧急的时候要用已经关机了。

    红姐听她这么说，有些气恼无奈，本来觉得他们这些天相处融洽，接下来铁定是要成为一家人的，隔壁李家也娶了个外地姑娘，现在也好好的，可颜小数却突然说根本没这想法，红姐感觉自己自作多情了，看着颜小数有些尴尬。

    颜大柱也很伤心，颜小数这态度表明他被正式拒绝了，本来还幻想着能有颜小数这么个漂亮温柔又聪明的媳妇儿，现在心情低落到了极点。

    但是低落归低落，颜大柱对颜小数还是很保护的，不忍心她夹在自己和母亲之间尴尬，清了清嗓子，对红姐道：“娘，你别再说了，颜姑娘有自己的想法，我们依她。”

    “你！”红姐重重地叹了口气指着颜大柱不知道说什么好。

    颜大柱赶紧转过头躲过她的视线和指责，他是个老实人，反正心里还是不想强迫颜小数做任何事的。

    “算了，我不管你们了！”红姐哼了一声，甩了甩袖子走了。

    颜大柱看了红姐的背影几秒，这才走过来对颜小数道：“你别理我娘，她其实是豆腐心，你想怎样她都会答应的。”

    这说的颜小数有些不好意思，待在颜家这么多天，全都是白吃白喝，就偶尔做些家务，根本没有什么可以回报给他们的。

    颜小数搜光了身上，也搜不出个什么东西来给他们，只好对颜大柱道：“颜大哥，日后我若是有了积蓄，一定送过来给你们，报答你们收留我这么多日子，我真的很感谢你们。”颜小数说着对颜大柱行了一个双手合一的大礼。

    颜大柱赶紧跟着回礼，“你别这样，我们是对你有眼缘，这都是自愿的不需要回报。”

    最终，颜小数还是跟着颜大柱去了集市，临走的时候都没看见红姐。

    据颜心兰说红姐有点伤心，躲到别的地方伤感去了。

    颜小数只能回头深深地看了这个小木屋一眼，短短半个多月，却产生了留恋。

    但她确实不能一直待在这里。

    他们是乘坐马车过去集市的，几十里的路程，走了小半天，到的时候颜小数一时饥肠辘辘。

    但顾不上填肚子，已经被这古典的热闹集市给吸引了，这里简直和古装剧里的闹市一模一样，大街上摆着各种物什玩件，而且看着都是古色古香的，非常漂亮。

    颜小数被吸引了，情不自禁地跑过去看了个够。

    颜大柱担心她遇到危险，把鱼交给隔壁大哥一起卖了，支了些银子过来陪颜小数。

    “颜姑娘，这些东西，你喜欢吗？”颜大柱摸着脑袋，很不好意思地问颜小数。

    颜小数此刻正在一个胭脂摊上看胭脂。

    这里的颜值可真都是最原生态的绿色产品，完全手工制作的，上色好颜色还特别漂亮，根本不是现代工业化形式下的口红和腮红能够比的。

    颜小数想着如果能在这里批发胭脂回去，一定要小发一比！

    但是理想是美好的，现实是格外骨感的，她现在都不知道怎么回去，更别说把胭脂带回去赚一比了。

    颜小数放下胭脂，顿时有些沮丧，对颜大柱道：“喜欢是喜欢，可是我不买。”

    颜大柱拿起一盒放她手上，“为……为什么不买？你喜欢就买，我……我有银子！”颜大柱感觉给她买东西的时候，自己格外男人，一时又脸红了。

    颜小数被逗笑了，看着爱不释手的胭脂，推脱了几次推脱不掉，最终咬了咬下唇，拿过来，“那……颜大哥我，我收下了。”

    她确实很喜欢，收下的时候笑的很美，颜大柱看着她的笑容，觉得倾家荡产都值得了。

    “放开！都给我放开！”不远处突然传来一声呵斥。

    颜大柱连忙拉着颜小数让到路边。

    “发生什么事了？”颜小数还没反应过来，便感觉自己面前的尘土飞起，几匹马带着几匹马车从面前奔过。

    “咳咳咳！”颜小数都快被这灰尘给呛死了，古代就这缺点，到处原生态，没有柏油马路，灰尘到处飞，更何况，他们还经常起码，这灰尘更加肆虐了。

    “是皇上的人。”颜大柱看着远去的马匹道。

    “皇上？”颜小数顿时来了兴趣。

    对啊，这里是中朝定国，肯定是有皇帝的，也就是说她这辈子有幸能目睹皇朝政权的存在形式了！颜小数顿时有些兴奋。

    颜大柱奇怪地看着她，不知道她在兴奋什么。

    颜小数接收到颜大柱奇怪的眼神，连忙强迫自己冷静下来，“呃……我见识少，没见过皇上，他年纪多大？叫什么名字？是不是有三宫六院七十二嫔妃？那些嫔妃是不是还宫斗？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵嘉言的视线一直在夏林身上，并且尝试着表达他自己。

    但是由于受的伤太重，到了压迫神经使他无法动弹的程度，他根本无法完成表达自己的意思的动作。

    越着急，赵嘉言留的血便越多，他也越虚弱。

    “医生，他到底怎么样？”看到赵嘉言着急想要说话的样子，夏林也跟着着急起来，他如果就这样走了，就要把他带来的重要消息给掩埋了。

    医生重重地叹了口气，然后摇头，“生命迹象正在迅速减弱。”说着又是叹了一口气，他表示已经尽力了。

    夏林愣着站在当场，一时不知道要怎么反应。

    这种等着给人收尸的场面并不好过，她没办法淡定下来。

    况且赵嘉言仍然一副想要说话的样子，夏林着急地站在他面前转了几步，问医生，“他现在要表达什么，能不能想想办法？”

    医生看了赵嘉言一眼，摇头，“凌太太，这只野兽虽然和人的身体构造和内脏构造都一致，但是他的声带严重损坏，除了嘶吼根本说不出话的。”

    此刻赵嘉言已经垂下了头，眼皮渐渐闭上。

    夏林也垂下手，只能这样看着他。

    “你怎么了？“小宋跑过去，摸了摸赵嘉言头顶的黑毛。

    夏林拉住了小宋，“小宋，你先跟张溢叔叔出去。”

    虽然小宋不怕野兽，但是他没经历过生离死别，夏林还是不想让他看到这一幕，连忙想着让张溢把小宋给带走。

    但是小宋抓着赵嘉言的前臂，拖着怎么都不走，虽然小宋对于赵嘉言的这个样子并不害怕，但是夏林还是担心他会因为赵嘉言的死去产生什么心理阴影。

    “吼！”赵嘉言突然最后发出一声吼叫，然后头“砰”地一声倒了下去。

    医生看到赵嘉言倒下去之后，连忙过去检查赵嘉言的呼吸。

    夏林捂住小宋的眼睛，嘴唇在发抖。

    医生最终站起来，对着夏林和张溢摇头，“已经走了。”

    夏林陷入沉默，抱着小宋没有动弹。

    张溢顿了顿，走过来，“太太，我们先出去吧。”

    沉默了会儿，夏林最后看了赵嘉言一眼，最终不能做什么，只能跟着张溢转身走。

    小宋却在这个时候突然挣开夏林，跑到医生面前。

    医生正在抽取赵嘉言的血样，这种野兽他们还需要进行适当的研究，为以后大家的安全防御做贡献。

    小宋指着抽取的赵嘉言的一管血，语出惊人，“这血可以给我吗？”

    医生震惊地看了一眼小宋，然后看向他身后的夏林，示意把这孩子带走。

    夏林连忙把小宋拉走，“小宋乖，我们走，赵叔叔会在另外的地方过好日子的。”

    “另外的地方是天堂吗？”

    夏林看着他愣了愣，点头，“是。”

    “可是我还是想要那管血。”小宋扁了扁嘴。

    夏林皱眉，不管不顾地把小宋拉走，“你这孩子怎么这么不听话。”

    小宋在被夏林拖走的时候，最后回头看了一眼身后赵嘉言的方向。

    月亮对人们说，不要小瞧星星的力量，他有可能会让整个天空风起云涌。

    一天后，港东警方公布了关于这次奇怪野兽袭击事件的经过以及鉴定，医生给出的鉴定结果是，这个野兽只是一般变异的猩猩，不存在什么危险，以后不会再有。

    夏林看到这条消息的时候，知道这是警方为了安抚民心，避免恐慌才说出来的言论，她并不确定，赵嘉言会跑出来，其他的野兽会不会也跟着跑出来。

    不过事情过去两天，好像没有其他野兽跑过来刚港东的架势。

    最近小宋好像有些变了，他常常看着摇篮里的妹妹发呆，跟他们的话好像也少了很多。

    夏林以为是那天赵嘉言的离去导致他受到了惊吓，积极安抚，好在随着时间的过去，小宋也一天天好正常起来。

    ——

    今天距离赵嘉言离开已经半月有余，外界基本已经忘记了奇怪野兽出没的事情，奇迹岛的那些野兽也没有再跑来港东或者其他地方的消息。

    凌异洲派去奇迹岛查访的人也赶了过来，报告说没有任何异常。

    夏林盘腿坐在书房的藤椅上，翻着字典，月色从外面洒起来，沐浴在她身上，显得格外地安宁。

    凌异洲从外面进来的时候，只觉得安宁美好。

    “在干什么？”他最近终于把凌氏的一些紧急共组给处理完了，现在处于难得的休闲时光，走过去和夏林一起挤在藤椅上，凌异洲闻着她身上沐浴过后的清香味，有些心猿意马。

    “我在给我们女儿取名字呢。”夏林表情专注地翻着字典，第一次给孩子取名字，她总觉得什么名字都配不上自己的女儿，那么水灵灵的宝宝，不知道要用什么代号来搭配。

    “我想好了，如果你同意，就叫凌夏。”凌异洲拿掉她手里的新华字典。

    “凌夏？”夏林愣了一下，“我乍一听，怎么觉得这名字这么耳熟？”

    “是有这么一种说法，父母在第一次喊儿女名字的时候，会牵连到上辈子的回忆，所以会觉得耳熟，这是正常现象。”凌异洲煞有其事地解释道。

    夏林反复念着这个名字，觉得意义很好不错，选了他们的姓为名，也有其他家的孩子是这种取名方式，“但是以后孩子会不会觉得我们给她取名字太敷衍了？”夏林道。

    “不会，凌夏和凌宋相映成辉，更何况，现在这么重要的时候，我们除了拿着新华字典浪费时间，还可以做些更有意义的事情。”凌异洲说着拖着她的小屁股让她坐在自己腿上。

    夏林因为他这段时间忙，也很久没跟他亲热了，现在这么贴着他，能感受到他剧烈的心跳，脸蛋顿时就红了起来。

    “凌老师……”她害羞地喊了一声，用手指在他胸前画圈圈。

    “嗯……”凌异洲从她额头开始吻。

    “去房间。”夏林搂着他的脖子，感觉到他的心跳越来越快了，她的也是一样。

    “就在这里。”凌异洲按住她不动。

    “不行，没关门。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到花蝶两个字，南锦天回头，看着她，“你是否确定？”他是个明白人，自然知道花蝶不可能进宫当宫女的，之前便是前朝皇帝送给他的侍妾，进了宫，身份会延续。

    颜小数抿唇，晃了晃身体，道：“确定。”

    再次抬头的时候，南锦天已经走了。

    颜小数摸了摸自己的心脏，还是感觉有些奇怪。

    南锦天去上朝后，颜小数躺在床上翻来覆去的睡不着觉，之后好不容易睡着了，外面却有宫女火急火燎地跑进来。

    “不好了主子，出大事了！”

    颜小数揉了揉酸痛的眼睛，“出什么大事了？”

    “主子！”宫女咚地跪在颜小数面前，整个人都惊慌失措，“有……有个人进宫了！”

    “每天进宫的人那么多，你都这样的话，那不要累死了？”颜小数叹了口气摸了摸她的头，“乖，该干嘛干嘛去。”

    “不是啊主子。”宫女见她不重视，连忙晃脑袋，“我的意思是有个女人进宫了！进了皇上的后宫！”

    颜小数一愣，没想到南锦天动作这么快，她才睡了个觉的功夫，南锦天便把花蝶给接进宫了。

    见颜小数愣了，宫女忙道：“这可怎么办呀？主子也担忧了吧？虽说皇上昨晚眷顾主子，但是现在有人来后宫跟主子争宠，主子您可想想办法啊！”

    宫女已经急的团团转了。

    “急什么。”颜小数把她拉起来，“人是我让皇上接来的，没事。”

    宫女一脸震惊，“主子？”

    颜小数点头，“对没错，是我。”

    “主子，您这是在跟皇上表明大方的心思吗？”宫女眨了眨眼睛，“可是这样不行啊，皇上真会以为您大方，以后……”

    “不是，是我主动要求皇上把她接进来的，那位姑娘叫花蝶，是我以前认识的朋友。”

    “主子！”宫女特别不能颜小数，这不是搬起石头砸自己的脚吗！

    “别说了，消息我知道了，你出去吧”颜小数揉了揉自己的脑袋。

    就在这时，门外突然响起了一阵脚步声，接着便听见了一个声音，“小数！”

    颜小数听到声音，脊背一直，花蝶来了。

    她连忙迎了出去，刚迎到寝室屏风处，花蝶便到了，激动地抓着她的手“小数，你是我再生父母！”说着就要跪下来。

    颜小数连忙把她拉起来，“你这是干什么呢，我也就是跟皇上提了一下，你要谢就谢皇上吧。”

    花蝶擦了擦眼角的眼泪，道：“对了，小数你是哪年生人，以后我们就以姐妹相称”

    颜小数想了想，“我肯定比你大。”

    花蝶也没多问，笑着拉着颜小数道：“那以后我就叫你姐姐了，姐姐！”

    颜小数一时被他的热情弄得有些不知所措，跟着喊了声：“妹妹。”

    花蝶突然停下笑容，“我怎么觉得今天姐姐有点不太开心，是看到我来了吗？如果姐姐真的不喜欢我，我现在就走，绝对不会给姐姐造成任何麻烦。”

    颜小数忙摇头，“你说到哪里去了，我就是……就是……”颜小数自己都不知道自己是因为什么关系导致心里不开心，只能道：“大概是有点产前抑郁，也没什么，不关你的事。”

    花蝶这才拍着她的胸口松了一口气：“我还以为姐姐已经不喜欢跟花蝶做姐妹了呢，姐姐放心，花蝶这次入宫，绝对不抢姐姐恩宠，我只求能在宫中得一生存之地，足以，对了，姐姐是什么时候怀孕的？为什么之前都没有听姐姐说过？”

    “哦，就是跟南锦天出征的时候发现怀孕的。”

    “不是我说姐姐，姐姐向来是个直爽之人，但是姐姐可千万别再直呼皇上的名讳了，皇上现今是九五之尊，名讳岂是能够直接喊的，现在皇上疼爱姐姐念及姐姐怀孕辛苦，不在意，可以难说不上心，姐姐还是应该多加注意。”

    这话颜小数也不是听了第一次了，宫女太监们就常提醒她在南锦天面前多加注意，颜小数只好点头，“我知道了，多谢你提醒。”

    “你我姐妹之间还说什么谢不谢的。”花蝶说完对着外面的人招了招手，外面立马进来几个太监，手里端了些首饰和锦布，站在颜小数面前站成一排。

    “妹妹你这是要干什么？”颜小数诧异。

    花蝶笑着握住颜小数的手，“妹妹见姐姐常年朴素，在宫中没竞争力，所以从宫外带了些好看鲜艳的料子和饰物进宫，希望姐姐能够喜欢。”

    “你这是干什么？我不需要这些东西的。”颜小数惶恐起来，她知道花蝶进宫之前她家里给了她全部家当，但是颜小数没想到她会有一天给她。

    但是花蝶说什么都要送给她，送完没多说什么便走了，颜小数连拒绝的机会都基本没有。

    花蝶走后，颜小数清点了一下花蝶送过来的东西，发现真心不少，刚要叫身边的宫女送回去给花蝶，颜小数突然发现宫女们表情有点奇怪，一脸怨言是怎么回事？

    “你们怎么了？”颜小数看了一圈。

    小宫女哼了一声，“主子，那女人就是来耀武扬威的，就你这么好的脾气，竟然一点都不生气！”

    颜小数愕然地看着她，耀武扬威的？是他神经太粗了吗？竟然一点都看不出来。

    另外一个宫女立马道：“是啊，主子，这些东西就是最好的证明，主子在宫里待了这么久，皇上都没赏赐任何珠宝器物，她竟然有那么多，这不是炫耀是什么？”

    颜小数吐了一口气，“你们弄错了，那些珠宝都是她家里带出来的，并不是皇上赏赐的。”

    这话刚说完，外面便有一个太监气喘吁吁地跑进来，“报告主子，坏……坏消息，刚刚得到消息，皇上下令给了花容宫赏赐了一马车的珠宝珍品！”

    “花容宫是哪？”颜小数还没有危机感。

    “就是花蝶姑娘寝宫啊主子！”

    颜小数瞬间愣住，瞪大眼睛看着来报告的太监，心里感觉打翻了一个叫做五味瓶的东西，不知道是什么滋味。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    毕竟是从那么高的地方摔下来，野兽那么大的体型，难保不摔出问题来。

    但是现在根本就看不见，夏林犹豫了一下，还是通过自己的触摸去判断。

    野兽半天都没吭一声，在夏林伸过手去的时候，却突然拽住夏林的手，吓了她一大跳。

    夏林感觉到一个温热的身体，在疼痛下颤抖。

    “你没事吧？”夏林不太习惯这种触感，赶紧缩回了手，但鉴于刚刚摔在他身上，等于被他救了一命，再加上之前狼群脱险，短短时间内被他救了两命，夏林还是很不愿意看到野兽出事的。

    野兽在黑暗中点了点头，表示他没事。

    刚刚确实被那一下冲击弄得有些懵，但是稍稍反应了几秒钟之后，他被催发的强健的肌肉承受了大部分冲击，并没有大碍。

    对于夏林关心他这一点，野兽还是很兴奋的，兴奋地从鼻孔里呼气，不过现场状况太黑暗，夏林看不到。

    “没事就好。”夏林通过他发光的眼睛，可以判断出他在摇头说他自己没事，放下心来。

    既然野兽没事，她也没事，那么现在该担心的就是接下来的生存问题了。

    从这个情况猜测，夏林觉得可能是掉入了枯井之类的东西，他们现在已经基本上可以说是躲过了狼群的追击，可是怎么从这里出去又变成了头号难题。

    躺着的野兽突然动了动，然后站起来。

    夏林听到他在嗅着什么东西，然后朝着其中一个方向走去。

    “你要去哪里？这不是枯井吗？四周都是井壁。”夏林见野兽移动，对他道。

    野兽回头看了她一眼，摇了摇头，然后指着他面前，想说什么。

    “你发现了什么东西？”夏林觉得他可能是有什么重要发现。

    野兽连忙点头，然后挥了挥手让她退后一些。

    “你要干什么？”夏林迟疑了一下，还是退后了一些。

    接着，野兽便突然大力撞击起墙壁了，用他的身体肌肉直接撞，好像一点也不嫌疼。

    夏林看着咽了一口口水，感觉到几片泥巴飞来脸上，她伸手挡住。

    虽然不知道野兽到底想要干什么，但是她觉得应该是为了他们出去寻找出口而努力，所以夏林并没有出口打扰。

    突然，撞击的墙壁出现了裂痕，可以看见从裂痕出发散过来的光亮。

    墙壁的那一侧竟然有电灯！

    这奇迹岛到底是什么鬼地方，到处都是莫名其妙的建筑物，要知道他们现在可以摔到了好几米的地下！

    那边的野兽还在继续撞击墙壁，裂痕越来越大，电灯的光亮也越来越明显，最后把整个枯井都照亮了。

    野兽也终于撞出了一道口子，他停下来，看了看夏林，脸上有种兴奋的表情，示意夏林从这边过去。

    “这里是什么地方？你来过吗？”夏林对于这突然出现的建筑物有些奇怪，更奇怪的是，这只野兽好像对这个建筑物特别熟悉，只在这边待了不到几分钟便开始撞墙壁了。

    野兽没有给夏林解释很多，他也解释不了，只是带着头先从口子这边跨过去。

    夏林连忙跟上。

    跨过来才知道，这边有很多电脑，大概有十排一百台那么多，除了电脑之外还有一些类似于监控的设备，非常齐全，这里看起来俨然就是一个控制室。

    夏林一时觉得好奇，跑过去其中一台电脑面前看了一眼。

    这一看，便看见了凌异洲。

    夏林的视线顿时定在电脑屏幕上移不开了。

    此刻的凌异洲，正和张溢闻立他们围在一个火堆面前，他们在讨论着什么。

    这一看便知道是他们现在的状况，这里竟然真的是南锦天的控制室！通过这里的一百多台电脑，几乎能看到奇迹岛的一切活动！

    夏林回过神来，连忙去每一个电脑上查看，发现事实还真是如此。

    “怪不得他们说南锦天在附近装了无数个摄像头，果然是真的，凌异洲的活动从这些电脑里可以清晰看见，怪不得南锦天能够时刻设计出针对凌异洲的陷阱。”夏林忍不住回头对野兽吐槽。

    这些电脑，她真的很想统统都销毁掉。

    野兽没有过多的反应，他也四周走动，查看奇迹岛周边的情况。

    突然，野兽在一台电脑面前停了下来。

    夏林看了一会儿之后看见野兽停在其中一台电脑前，样子有些奇怪，忙也朝着他走过去，道：“你发现了什么？”

    现在夏林已经不再完全把这只野兽当成兽类看待了，他拥有人的思维和人的智力，至少刚刚经历的那些，就不是一只野兽能够做的出来的，她现在必须把这只野兽当成人类看待，同时还要当成一个伙伴。

    伙伴在一台电脑前停顿了良久，他当然要过去看看。

    竟然是南锦天。

    这台电脑上显示的人物是南锦天！南锦天竟然也进入了他自己设置的监控区，他到底要干什么？

    监控画面中的南锦天倒是很悠闲地坐着喝咖啡，视线挑衅，面容邪魅，南锦天也在看着一台电脑，眼神就像是在看着他的猎物。

    但是鉴于这监控画面有限，角度决定夏林这边并不能看见南锦天电脑里的内容。

    所以也不知道南锦天现在看着的猎物是谁。

    但是夏林猜测这猎物很有可能就是凌异洲。

    “我能听见南锦天那边的声音吗？”夏林在电脑上看了一会儿，不敢乱动，无奈地抬头问了一句野兽。

    她也只是试探性的问一句，并不期待野兽真的能帮助她窃听到南锦天那边的声音，人无助的时候都喜欢把自己想做的说出来。

    没想到野兽在电脑上按了几个键，然后南锦天那边的声音赫然传了过来！

    “主人，凌异洲只要继续前进，就会误入毒气区，您明天有好戏看了。”南锦天身边的跟班的声音。

    南锦天轻哼了一声，“很好，到时候叫我，我需要补个觉。”南锦天站起来，打了个哈欠，然后视线扫向角落里的颜小数，“洗澡，陪睡。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个拍摄场地都充斥着倪月“删了”、“重拍”的声音。

    潘双双终于忍不住地叫了声“导演。”

    谁知道导演也就看看倪月，一句话没说，她说删了导演就删，她说重拍导演就重拍，听话地太过分了点。

    中午，夏林拿着凌异洲的钥匙偷偷跑到他的休息室睡了一觉，结果出来的时候听到嗯嗯啊啊的声音。

    还以为是幻觉，然而这声音随着节奏越来越大，夏林莫名感觉有些熟悉。

    是不是以前也听过？

    随着越来越走近，她听得面红耳赤，可不是以前也听过吗！

    倪月！倪月又在乱搞了！

    真是太大胆了，也不知道找个房间，夏林一时听着不知所措，都不知道该往哪边走了。

    她就随意那么抬头一看，便看到了白花花的倪月，伴随着她的声音让这地方顿时显得格外迷离。

    男的明显就是高导，难怪高导对她言听计从了，难怪倪月没有演技就能如日中天了，有身材加上娇柔的声音再加上随时随地都能放得开的性格，还真没哪个男人能吃的消的。

    夏林愤愤地离开，又亲眼目睹了一场潜规则，感觉现在要凭着自己努力在娱乐圈里闯出一片天地是越来越难了。

    下午，又在倪月的一片“删了”和“重拍”声中度过，潘双双也不在表示反对意见了，夏林看了潘双双一眼，她或许早看出来了。

    “怎么了？”凌异洲下午来接她，看她蔫蔫的没精神，以为生病了，摸了摸她额头。

    夏林把他的手从额头上拿下来，“凌老师，我这样的，可能就真的一辈子在圈外当个龙套了。

    凌异洲没说话，不过心里高兴，当一辈子龙套在他心里比大明星强。

    “算了，我好累，昨晚没睡好，我要补一觉。”夏林靠着车门闭上眼睛。

    凌异洲敞开怀抱，“来这边睡。”

    夏林睁开眼睛看了他一眼，想想反正最后都得睡去他怀里，便靠过去，告诉自己他是大抱枕，是大抱枕。

    果然片刻便睡了过去。

    次日，凌异洲和夏林一起去体育馆拍乐跑宣传片，车上，夏林想到潘双双和倪月两个人看到凌异洲时可能出现的表情，笑出了声，终于可以不用再听到倪月的“删了”和“重拍”了，也可以欣赏潘双双变成小媳妇儿时的模样了。

    其实凌异洲去的话，还是有些用处的。

    凌异洲突然拍了拍她的头，“笑什么？”

    夏林眼珠转了转，问凌异洲：“凌老师，我觉得等下倪月和潘双双会同时给你放电，伏特比较强，你要做好心理准备。”说着还煞有其事地拍了拍他的肩膀。

    “放过了。”凌异洲状若无意答。

    “他们的伏特我感受过了。”凌异洲强调了一遍，“一般般吧。”他盯着夏林，其实她现在轻松无害的笑容对他来说就电力十足，下意识地把她拉来身边。

    夏林直接从他对面被拉着坐到了他身边，但是嘴里的话还在继续说：“那可能是他们还没认真放电，我偷偷告诉你，倪月把高导拿下了。”最后面那句是凑着凌异洲耳朵说的。

    不过说完正要和他拉开距离，凌异洲却靠得越来越近。

    夏林连忙捂住自己的唇，“你是不是又要亲我？”

    这话问得真直言不讳，凌异洲也答的正经，“是。”

    “不让。”夏林成功捍卫住了自己的“领土”，经过前两次被亲肿无法见人的经历后，她要参加公众活动便发誓不给他碰了。

    凌异洲也无奈，宠溺地摸了摸她的头，“好吧，随你高兴。”反正回家能亲吻的机会还很多。

    到达目的地，夏林贼贼地看了一眼车外，见没人，这才准备下车，临下车的时候还对驾驶座上的闻立道：“闻先生，你开车带凌老师去天桥上逛一圈再回来。”她怕他们两个同时出现会引起怀疑。

    “好的，太太。”闻立毫不犹豫地答应了，下车这才贼笑着迅速下车。

    “那我走了，等下记住在大家面前别叫我……”夏林一只脚刚迈下车，突然，凌异洲伸手将她一拉，牢牢地按进怀里。

    “怎……怎么了？”夏林意识到不对劲，情不自禁地便转过头去看后面。

    “别看。”凌异洲立即吻住她，大大的手掌捧住她的脸，顿时整张脸都被挡住了，这才听到身后传来咔擦擦的拍照声。

    有狗仔！夏利下意识地再往凌异洲怀里缩了缩。

    “凌先生……”有狗仔认出凌异洲。

    也就是在这一刹那，凌异洲伸手砰地一声关上了车门，外面顿时被隔绝，他这才放开夏林。

    “闻立，处理一下他们刚刚拍的那些照片。”凌异洲对闻立吩咐。

    “是。”闻立立马下车去了。

    夏林此刻还处在刚刚的惊悚状态下，良久才回过神来，茫然地看着凌异洲，“我……被拍到了吗？”

    凌异洲摇头，“应该没有。”

    几分钟后，闻立便回来了，拿回了几台照片机，但是很抱歉地告诉凌异洲，“先生，有两张照片，那个记者直接通过微型设备上传到网络上了，取不回来。”

    夏林心一惊。

    闻立立马安慰道：“不过我刚刚看过了，照片里看不出太太，全被先生挡住。”

    夏林不放心，让闻立把那个传输设备上的文件翻给她看。

    看完之后这才放心。

    照片里，她的脸完全被凌异洲的手掌挡住，身子也被凌异洲按进他怀里被风衣挡住，两人亲密地吻在一起，看的出凌异洲的轮廓，但是却是绝对看不出来夏林的。

    夏林回到拍摄跑道上，尽量提醒自己镇定，没事，看不出来，一定看不出来。

    但当听到潘双双一阵失控的尖叫时，她还是捂着心脏吓了一跳。

    潘双双看到助理手中此刻呈现给她的一张照片，尖叫之下几近晕眩，“你给我滚蛋！这不可能是凌先生，他不是从来不跟女人闹花边新闻吗？怎么可能被媒体拍到这么亲密的照片！这不可能！”

    一时吼的助理连站都站不稳了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “闻先生你！”夏林被他堵了一道。

    她不后悔惹凌异洲生气了，她个性本就慢热，迫切需要慢慢来，无法这样昧着良心应付凌异洲。“他在跟我生气，可能最近都不会理我了。”

    闻立却是一股脑地帮她搬上楼去，然后甩甩手走了，“太太，我只是助理，不负责解决感情纠纷。”

    晚上，夏林躺在床上，问贾菲，“你觉得凌异洲，对我几分真心？”

    贾菲反问她：“你觉得你对凌异洲，有几分真心？”

    夏林翻了个身，脑子里又出现了远赴美国的那对。

    连着好几天，夏林都没有凌异洲的消息，起初还会为他担心一下，但是后来听说凌氏在大张旗鼓地进行代言人的选拔活动，想想算了，凌异洲那么大个人物，怎么会为她影响心情。

    《抗战大花旦》这部戏的主演基本已经定下来了，夏林开始每天都往剧组跑的日子，因为她拿到了个配角。

    女主角是苏希，导演在第一天见面的时候便对苏希很好，明里暗里的大家都知道怎么回事，夏林也就一笑而过，这年头，连光媒的一线头牌倪月都low到要在停车场里出卖自己的地步，一个小演员为了上位攀上导演，不足为奇。

    她还是因为运气好，要不是上次跟着苏希一起在tiffniy露了个面，人家也不会把这配角给她。

    夏林曾想过，自己一辈子也就跑跑龙套，不过希望不能没有，即使跑个龙套都要认真跑，更何况现在还是个有名有姓的配角，所以她最近几天表现格外卖力。

    苏希在擦粉，她在背台词，被说无聊。

    苏希在跟导演聊天，她在背台词，被说没出息。

    苏希在接受助理的膜拜，她没有助理，突然有个人跑过来跟她说：“夏林，你怎么这么没心没肺。”

    啊？夏林把台词拿开，猛地看到楚炎出现在自己面前。

    “楚炎，你怎么来了？”上次医院之后，就没见过他，看起来好像气色恢复不错。

    剧组的人也渐渐发现了楚炎，“那不是楚炎吗？”

    “啊，真的是楚炎！”

    他们开始往这边聚集，苏希更是跑了过来，她真是做梦都想爬在潘双双头上跟楚炎闹一次绯闻。

    楚炎对着他们展露一个颠倒众生的微笑，却咬牙切齿地对着夏林挤出几个字：“明晚八点，来帝吧８８８号包厢。”

    夏林一愣，还没问他是什么意思，楚炎便朝着导演走过去了。

    这本事个小成本的电视剧，拍出来最多也只能在地方台播出的，竟然能来个天皇级的巨星，导演不胜惶恐，一直拉着楚炎不停聊天。

    夏林想问问去帝吧８８８干什么的机会都没有。

    不过次日晚上她还是去了。

    一个人赶到帝吧，这个地方她也只是听说过，听说里面有美女和野兽表扬，听说这是港东就高级的夜店。

    进门的时候有点害怕，因为外面站着的几个男人看起来不太友善，一直盯着她，眼睛里的挑衅让她感觉很不舒服。

    “请问８８８包厢在哪边？”里面很嘈杂，夏林随便找了个人问路。

    那人听到她问８８８包厢，下意识地上下打量了一圈她，然而指了个方向。

    刚想起步，却被拦住，夏林抬头一看，是刚刚站在外面的一群男人，为首的一个叼着根雪茄，笑得一脸戏谑，“小美女，要不要抽根？”

    在学校里听同学说过，能把雪茄当烟大量抽的绝对不是普通人，而这一群，看起来不是普通的混混。

    她摇头，找准位置之后，迅速往包厢跑。

    然而却跑不过这一群大男人，那男人把她用力一拽，她便闻到了雪茄的味道，近在咫尺，呛得受不了。

    “打住！这人你们可不能碰！”突然传来个声音，笑里藏刀的。

    夏林一听有救了，这是楚炎的声音。

    那群人见了楚炎出面，再回头看了一眼夏林，没想到这小青菜竟然认识楚家的人，“楚少，这你的人？”他还有点不甘心，好就没玩过这么正经的妹子了。

    “我才没有这样的人，这是你们凌大爷的人。”楚炎淡淡说了一句，便回头走了。

    那群人顿时唏嘘了一声，看着夏林不敢置信。

    走了几步见夏林还待在原地愣着，啧了一声，“莫非你还真想跟他们玩玩？”

    夏林回头看了一眼恐怖的一群男人，连忙跟上楚炎。

    “楚炎，你叫我来干什么？”夏利问他，“凌老师在这里吗？”

    楚炎站定，回头很是意味深长地看了她一眼，“怎么，你想他了？”

    夏林被说得有些尴尬，“我就是……问问。”

    “问什么问，反正你也不在意，他死了跟你也就一纸协议的关系。”楚炎漫不经心道。

    夏林表示不同意，“楚炎，你能不能别把死字挂在嘴边，我们活着还有很多有意义的事。”

    楚炎“切”了一声，“那你知道今天是什么日子吗？”

    今天是什么日子？夏林睁大眼睛，她还真不知道。

    “我就说了，老凌找了你真是白瞎了他一双眼睛。”楚炎抱怨了一声，推开包厢的门，让她进去。

    夏林小心翼翼地走进去，里面有很多人，以为能看见凌异洲，不过没有，倒有个认识的，是许薇。

    许薇见她来了，笑着走过来，握住夏林的手，“夏林你也来了，我还以为你不会来这种地方呢。”

    楚炎睥睨了一眼许薇，“你们按理说是情敌，不该这么亲热吧？”

    许薇低眉笑了笑，“楚炎你说什么呢，我跟异洲都是过去的事情了。”

    “那你怎么结婚结了一半跑路了？不要告诉我是因为别人。”楚炎突然道。

    夏林“啊”了一声，这个许薇，上次说的结婚，竟然没结成吗？

    “夏林，你别听他瞎说，异洲怎么还没到？”说罢拉着夏林坐下来。

    “他……应该到的吗？”夏林一头雾水，楚炎就这么把她叫来，也不说是因为什么，况且好几天没跟凌异洲联系了，来不来她真不知道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林摸了摸自己的脸，果然有点发烫，见到凌异洲肯定尴尬地不知道说什么，她想想还是自己回去好了。

    然而那辆车变戏法般的瞬间从那头跟着她变到了跟前。

    就在夏林拦到出租车的前一刻，闻立从车上下来，对夏林道：“太太，周围没有狗仔，也没有熟人。”

    意思是，赶紧上车，别在扭捏了。

    夏林愣住，呃了一下，伸长脖子看了一眼车里，可惜看不清里面的凌异洲。

    “哇你来接我们了，太好了！”贾菲却高兴地跳起来，冲出租车司机挥了挥手，“我们不打车了，谢谢。”

    闻立打开车门，把她们手里的东西往车上搬，搬完之后对着夏林作了个请的姿势。

    这样子真的很招摇，闻立，在很多场合都是直接代替凌异洲发言的，也许大家见他的次数比见凌异洲还多，他在公众场合这么恭敬地对她。

    夏林想也没想，赶紧低着头钻进车里。

    闻立立马关上车门，对着后面发愣的贾菲道：“贾小姐，凌先生在里面，你随我坐前面。”

    贾菲“哦”了一声，特意拖长让夏林听到，表示理解他们夫妻俩要私人空间，跟着闻立坐前面，完全没意见。

    夏林是就着凌异洲的手上车的，他伸过手来，她便也顺手抓住了。

    谁知道抓着便不放了，夏林坐定之后愣是被他拉着靠他更近了。

    凌异洲就这么一手抓住她，另外一只手随意翻着前面竖着的平板看资讯，也不知道他在想什么。

    夏林稍微挣扎了一下，没挣开，他手心里温暖干燥，其实现在想起来，真的跟第一次见到的凌异洲很不一样，那时候还有点怕他。

    虽然现在也有点怕他，不过那都是因为那两张照片，她怕前面的贾菲听到，偷偷凑近凌异洲耳朵道：“凌老师，那照片真不是我发的。”她觉得还是有必要解释一下的，那样的行为显得她臭美过分了。

    凌异洲一顿，突然就回头了，抵着她的额头，“不用掩饰，那样很好。”

    这着实靠的太近了，吓了夏林一跳，刚要往后缩，他的手摁在后脑上，几乎能感觉到他扫在脸上的呼吸，热热的，略带急促的。

    突然之间，气氛就不对了，夏林前一秒还在因为被他睫毛扫到感觉有些痒，下一秒便唇上一热，被他偷袭了一下。

    夏林瞬间瞳孔张大，瞪着他。

    而凌异洲还保持在离她不足一寸的距离，等待着她的反应决定接下来该不该继续。

    “你干什么？”夏林脸上爬上些讶异和怒意，并且随着她的思绪这怒意不断扩大，最后把凌异洲推开，甚至还踩了他一脚，退至车厢的另外一头。

    由于激动了点，导致头磕到了窗户发出一个闷闷的声音，前面的贾菲听到了，想出声问她，但是碍于凌异洲在，只能轻声喊了一句“木木……”

    “我没事。”夏林闷声答了一声，刚要伸手摸自己磕痛的头，凌异洲的大掌却是先伸过来了。

    夏林瞬间便来了情绪，大声道：“凌异洲，我每次要跟你讲我的故事，你为什么不听？我今天一定要说，我心里有别人！”

    凌异洲打断她，“别说了。”

    “不，我要告诉你，他在我心里待了六年，我无法在这么短时间里忘记一个人，你每次一碰我我就想到他，对不起，我没能好好履行协议和你认真发展，你不可能想象得到我和他经历的那些时光，那占据了我的一整个青春，如果没有发生变故，我们或许……”

    “闭嘴！”凌异洲突然低吼了一声，而后冷毅道：“没有如果。”

    夏林吓得哆嗦了一下，刚冒出来的几滴眼睛愣生生被逼了回去，车厢里突然陷入长久的沉默。

    因为现在的凌异洲，有点可怕。

    他会变脸，而且有时还比较频繁，这夏林知道并且惧怕，毕竟凌异洲的杀气和冷意不是她能承受的住的。

    他生气了。

    夏林意识到这个严重的问题之后没有后悔自己刚刚说的话，爱赵嘉言有多深，这个只有她自己知道，每当夜深人静的时候，或是梦里，她都在循坏那个分手的噩梦，她恨赵嘉言，很恨很恨，却没跟任何人说。

    的确，凌异洲的温情在逐渐模糊化赵嘉言给的伤害，但是她还没办法能够若无其事地和他亲吻，那个只有爱人之间才做的事情，在她还没办法交出真心之前，是不想的。

    也不知道，凌异洲吻她，是出于多少真心，毕竟他是个随时就有大堆女人抢着生孩子的男人，对凌异洲没有信心，再加上赵嘉言的伤害，让她喘不过气来。

    贾菲说的不对，她就算能在现在绑住凌异洲的心，却不能保证能永远绑住。

    就像赵嘉言，六年如一日，却还是背叛了她。

    “停车！”首先沉不住气的是坐在前排的贾菲，她刚刚听到夏林突然大叫了几声，然后是凌异洲的低吼，便没了声音，本来还想忍到公寓在说的，但是，才结婚多久就吵成这样，这对夫妻很有问题。

    她不明白状况，但是就算凌异洲再有钱再优秀，也不能欺负夏林。

    下车之后，贾菲直接开车把一边抹眼泪一边打泪嗝的夏林拉下来，问她，“到底是怎么回事？”如果是凌异洲的错，现在立马带夏林走。

    然而还没等到夏林说话，凌异洲便直接下车了。

    这算是贾菲第一次真正见到凌异洲本人，高大冷漠的形象瞬间让人产生一种敬畏感，仍然强大的气场带着寒气，单看他的背影就能看得出来，就连下定决心要给夏林主持公道的贾菲也胆怯了。

    凌异洲直接走向背后那辆保镖车，没有停留也没有回头，看不出来他是失望还是落寞。

    保镖车立刻起步走了，大马路上，顿时只剩下闻立，两个女孩，和一辆被抛下的车。

    最后，闻立把她们送到公寓楼下，还下车要帮她们把东西提上去。

    夏林放下其中的三个袋子，“这些是给他买的，没来得及给。”

    闻立摇头，“这个我不负责转交，太太自己看着办。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在的通信真够发达的，这才几分钟，都传到潘双双这里了！

    夏林见潘双双如此激动，拍了拍自己惊慌的小心脏，连忙躲到摄像机那边，谁知道哦啊摄像机后面就站着楚炎。

    “你挡着我镜头了。”楚炎道。

    夏林这才发现他，连忙让开，踮脚看了看摄像机，“你在看什么？”

    “我看看我能不能偷拍到某人亲吻啊。”楚炎突然调侃道。

    夏林大惊，这人简直和贾菲一样大嘴巴，她连忙闭嘴不语，装作不知道楚炎说什么的样子。

    “我看看那照片。”倪月扭着腰肢走过去潘双双那边，看完之后哈哈大笑，指着照片道：“这侧脸，除了凌先生，我是想不起来第二个人，不过这吻看起来很投入啊，想不到凌先生也是个痴情汉。”

    潘双双受不了啦，她为了凌异洲守身如玉这么多年，要不是这样，她才不止现在这点成就，结果一转眼，看见凌异洲深情地吻着别的女人，根本难以接受。“倪月，你给我闭嘴。”

    然而倪月偏偏不闭嘴，“其实吧，这也很正常的，人家凌先生正值壮年，有个女人天经地义的时候，你也没必要这么夸张吧，真好像弄得凌先生就是你潘双双所有物似的。”

    “你也别在这一通胡扯，谁不知道当时活动你gou引凌先生被狠狠拒绝，别以为这事没人知道！”潘双双见她还说，实在没忍住开始捅倪月老底。

    倪月那点破事，只有稍微有心的人，就什么都知道。

    倪月顿时气得吹胡子瞪眼，刚要再说什么，听到导演突然高声喊了一句“凌先生，您来了！”

    凌异洲来这里了？潘双双和倪月顿时一愣，不再说话了。

    “嗯。”凌异洲只是点了个头，便坐在了一旁，对他们道：“你们继续吧。”

    宣传组这才开工。

    潘双双的演技本来就好，因为凌异洲的出现，好像更完美了。

    不过，这要苦了倪月了，不敢像之前那样无法无天了，毕竟这里现在不是导演说了算，她还没胆在凌异洲面前大叫“删了”或者是“重拍”。

    一上午－下来，倪月累的是香汗淋漓，格外吃力。

    她舔了舔嘴角，本想在凌异洲经过她的时候来个娇弱又炙热的视线，谁知道姿势都摆好了，娇弱也准备好了，凌异洲就算经过都不往她这边看一眼，气得她蹬着高跟鞋死命往水泥地上踹。

    夏林把视线从倪月身上移开的时候，抬头一看，发现竟然找不到潘双双了，也不知道她去了哪里，难道是伤心过度，一个人躲角落里抹眼泪去了？

    “找谁？”楚炎路过去吃饭，晃晃悠悠地走过来，见她到处乱瞅。

    “没，没找谁！”夏林连忙否认，转身去找饭吃了。

    凌异洲被导演领着去了对面的一家酒店，本来以为整个组的人都在这里吃饭，结果等了半天，就几个大牌明星到了，夏林没来。

    楚炎进门便直接坐到凌异洲旁边的位置，坐下便开始吃吃喝喝。

    那位置本来是导演的，愣生生被挤了，不过导演看了楚炎一眼，也没敢发脾气，毕竟是楚家的少爷，还是凌异洲的朋友。

    导演正要坐到另外一边，谁知道倪月突然扭着腰过来，大屁股一坐，直接拖着椅子靠近凌异洲。

    “你什么意思？”导演拍了拍倪月的肩膀，没搞错的话，她现在还跟自己好着呢，怎么突然就粘着凌异洲去了？导演感到愤愤不平。

    不过凌异洲宛然没听到，仍然在有意无意地往门口看。

    “你又在找谁？”楚炎斜了凌异洲一眼。

    凌异洲一副“你明知故问”的表情。

    楚炎切了一声，“不会来了，安心吃你的，我刚刚看到去吃烧烤了。”

    凌异洲顿住，烧烤那种东西……他有种立马过去把夏利拉回来的冲动，有这么多健康饭菜不来，偏偏喜欢一个人偷偷吃垃圾食品。

    “什么烧烤？”倪月虽然没听到他们低声谈话的全部，但还是能听见几个词，此刻听到烧烤，立马道：“凌先生是不是也觉得烧烤很脏啊？在我看来那就是垃圾堆里捡来的东西，吃的人全都是脑子有问题的。”

    之所以这么诋毁烧烤，是因为她刚刚看到凌异洲脸上对烧烤的明显的不满意，以为诋毁了他能高兴。

    然而，没想到的是，凌异洲瞬间眼里便有了盛怒，眸子里全是寒意，“脑子有问题？”一句反问简直要人命，倪月顿时吓得手里的筷子都掉在地上了。

    凌异洲现在对夏林的维护已经到了一种无法控制的地步，夏林突然就被莫名其妙骂成脑子有问题，他现在一刻也不想看到倪月，脸上疏离和排斥的意味非常明显。

    倪月要是还看不出来，就白在圈里混这么久了，她没办法，瞬间站了起来，都快被凌异洲逼哭了，向来对男人是手到擒来的，却在凌异洲这里频频失手，气得重重地咬着自己的下唇。

    终是跺了跺脚，她也不管高导叫她了，扭着腰便出去了。

    “啧啧。”楚炎鄙夷地看了一眼凌异洲，“对待美女不要这么冷漠，你越冷漠她们对你越感兴趣，就比如……”楚炎指了一圈饭桌上，本来想指一指潘双双，结果指了一圈，发现潘双双也没来。

    今天倒是奇怪了，平常恨不得一天２４小时出现在凌异洲跟前的潘双双，这次竟然放弃了跟凌异洲共进午餐的机会？

    “闭嘴。”凌异洲叫楚炎闭嘴，不想听他有的没的，开始吃饭，吃的速度还特别快。

    “你吃这么快干嘛？”楚炎诧异地看着他。

    凌异洲没说话。

    “你想把她从烧烤店找回来然后告诫她以后不要随便吃垃圾食品？”楚炎问。

    凌异洲点头，他确实有这想法。

    “凌异洲，你都快成她妈了！”良久，楚炎终是发出声这个感叹，“以前我怎么不知道，你竟然还有当老妈子的潜质。”

    凌异洲被说得一脸黑线，抬起头，碍于有人在，不能打他。

    凌异洲尽快吃完饭，先去了休息室，想着给了夏林钥匙，她可能在那里。

    他这边还有一个钥匙，然而过去发现根本不用他开门，休息室的门是轻合着的，并没有锁住。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆乙明显在公报私仇，夏林端着大锅饭，狠力嚼着，恨不得这是陆乙，要把他嚼碎。

    怎么能够有这么不要脸的男人。

    身边一个跟她一样的小配角邓惠碰了碰她，“夏林你没谈过恋爱吧？”

    夏林一愣，“怎么突然问这个？”

    “你只告诉我谈没谈过。”

    夏林点头，“有过。”

    “那你还矜持个啥？没谈过还好说，谈一次是谈，谈两次不还是谈么？你要是就跟陆乙试试呗，就当做谈恋爱，反正还能捞不少好处。”

    夏林瞬间站起来，这些人的三观都被狗吃了吧！

    邓惠见她这幅表情，摆了摆手，“你不愿意就算了，我也只是给你出个主意，现在陆乙这样针对你，接下来的日子会越来越难过，你自己做好准备。”

    夏林咬牙切齿，奶奶的，真是出门不利，遇上陆乙这个大煞星了！

    第二天，陆乙跟夏林对了第一场戏，也就短短两分钟，他各种不对劲，浪费了一个上午，然后又浪费一个下午，整个剧组跟着耗。

    但最后挨骂的不是他，夏林被骂个狗血淋头，长这么大还从来没这么被骂过，顿时一股委屈泪，到了晚上，她累的服装都没换，却想趴在枕头上哭。

    阴郁的心情，再加上这里潮湿，水土不服，夏林背上开始长奇怪的小点，夜里翻来覆去睡不着，连着几天气色越来越差。

    而陆乙看到她这差气色也没多大兴趣了，有天早上看到她，吓了一跳，“我靠，夏林你要吓死我，快去整理好自己，不然我告诉导演说被你吓的不会拍戏了。”

    夏林沉着一双眼皮瞪着这外表光鲜亮丽其实内心幼稚腐朽的陆乙，如果现在上天赐她一双男人的臂膀，她会毫不犹豫地挥过去！

    早餐的时候，旁边还是之前那个邓惠，看了她一眼，也吓了一跳，“你这是被陆乙打了？”眼圈上的青色真的跟被打了没两样。

    夏林哼了哼，“要打也是我打他。”

    邓惠不禁崇拜起她来，“夏林，你真的很有骨气，这么多天竟然能熬下来。”

    说到骨气，夏林情不自禁地挺直腰板，笑道：“那当然了，就算没骨头也要有骨气嘛！”

    “夏林，你老实说，你是不是有男朋友了？”邓惠又道。

    “啊？”夏林愣住。

    “肯定是有男朋友了吧？不然不可能对陆乙态度这么坚决啊，人家好歹也是粉丝心中的小鲜肉一枚呢。”

    夏林挠了挠头，不知道怎么说，对陆乙态度坚决跟男朋友没关系，况且，凌异洲那不是男朋友，是老公。

    旁边的一群女人突然骚动起来，也不知道发生了什么事情，一群人在那边大喊大叫，夏林也跟着站起来伸长脖子看了看，不过什么都没看到。

    邓惠却是直接跑过去听八卦了，听了一会儿回来跟夏林说：“刚刚编剧过来汇合，说是这附近还有另外一个剧组来了，《听雪妖》剧组，你听说过吧。”

    “听雪妖？那不是楚炎的新戏？”夏林瞪大眼睛，难道因为那张破照片，楚炎也出来避难了？

    不过这几天这里信号太差，不能上网，她也不知道那件绯闻发展到什么程度了。

    “对啊！”邓惠点头，“就是楚炎，这里一大票楚炎的粉丝，连苏希都是，所以她们才尖叫的，不过听说楚炎在这边的外景只取两天，所以都争着要去见一见。”

    “哦。”夏林听完继续吃自己的东西，说到楚炎，夏林还很是心虚的四顾了一下，生怕被人认出来就是那张照片里的人。

    有两个剧务从刚刚那欢呼的圈子里走过来，其中一个突然说：“我跟你说一个秘密，其实我就是楚炎的绯闻女主。”

    夏林一口馒头喷出来。

    弄得两个人都朝夏林看了一眼。

    另外一个突然哈哈大笑了一声，“你别逗了，还楚炎的绯闻女主呢，我看夏林都比你长得像。”

    夏林连忙背过身去咳嗽，这下是彻底被呛住了。

    “你怎么了？”邓惠帮她拍了拍背部。

    夏林一个劲地摇头，灌了好几口水都勉强缓过来。

    邓惠突然盯着她，过了好一会儿才道：“其实听她们这么说，我也觉得夏林你长得很像网上扒了皮的那张楚炎的绯闻女主。”

    夏林连忙捂住自己的脸，但片刻佯装镇定，“你也别开玩笑了，我看我现在憔悴成这幅模样，楚炎会喜欢这种型的？”

    邓惠摸着下巴，“那可不一定。”

    夏林长吸了一口气，转身对她哈哈大笑，拍了拍胸脯，“邓惠你太厉害了！这都被你发现了，看来是瞒不住了，我就是就是！”

    邓惠这次却白了她一眼，“给你点阳光还灿烂了，别抽风了，准备开机了。”

    夏林挑了挑眉，果然还是置之死地而后生比较管用。

    这一天，夏林顶着两只熊猫眼，仍然被陆乙虐得死去活来，他愣是说她这幅样子不像女配，像是女鬼，弄得化妆师在她脸上涂了一层又一层。

    结果晚上夏林卸妆足足卸了半个小时，这才累瘫地躺倒在帐篷里睡了过去。

    迷迷糊糊见，有电话进来，她以为听到的是幻觉，却把同住的邓惠给吵醒了，邓惠拍了拍她的脸把她叫醒，“夏林，你没告诉你男朋友这边早睡啊，现在来电话。”由于信号不好，他们基本没娱乐方式，所以每天都早早睡了。

    夏林伸手摸了摸手机，没摸到，还是邓惠顺手给她摸来的，无意间看到了屏幕，“你凌老师啊。”

    夏林瞬间被惊醒，凌老师！好像有三天忘记给领老师报平安了。

    特别惊奇凌异洲的电话竟然能在信号这么差的地方打进来，夏林赶紧跑出帐篷，找了个稍微高一点的地方，这才接起电话，“喂凌老师，我没事。”

    信号仍然不好，夏林不确定凌异洲能不能听见自己说话，反正听他那边的声音是断断续续的，隐约间还听到楚炎两个字。

    夏林对着电话喂了半天，又找了另外一个地方，这才听见凌异洲一句完整的话：“信号怎么这么差，你是跑到了鬼门关吗！”语气很不好，看样子都快爆粗了。

    竟然有一天凌先生也能被电话信号弄烦的时候，夏林想象他拿着手机喂来喂去的狼狈样子，突然忍不住笑了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南锦天这个时候过来她房间里，想也知道他是想干什么的。

    颜小数也并不是毫无准备的，她摸了摸藏在自己袖子里的匕首和绳子，这还是白天南锦天用来捆她的绳子，匕首也是他踢她的时候她看到的匕首，统统被她悄悄藏起来带过来了。

    现在看到南锦天一点一点地朝着她靠近，颜小数也拽紧了手里的匕首和绳子。

    “你不要过来！”颜小数警告他。

    “你现在是我的姬妾，侍寝很符合常理。”南锦天道，并且还在靠近。

    “可是不不想！”颜小数这会儿想把心里的不舒服都发泄出来，“我一开始便不喜欢你，你就是个混蛋，那么喜欢强迫人，强迫了半辈子就算了，现在跑到这里来你还要强迫我，你问过我心里的意见了吗？”

    “sowhat？”南锦天对她这些话丝毫不在意。

    颜小数气得不行，她就知道南锦天这种人，跟他说道理是绝对不行的，对他，只能用他相同的方式解决，他不吃软，只吃硬！

    所以在南锦天离她足够近的时候，颜小数突然拿出手里的匕首，指着南锦天的脖子，“别动！”

    出乎她意料的，南锦天眼里竟然没有一丁点害怕。

    颜小数把匕首拿着又靠近了一点他的脖子，“再动我杀了你！”

    南锦天沉默了几秒，道：“你知道的，你杀不了我。”

    颜小数呼吸一窒，确实，以前他也试图杀过他，无数次，但都没有一次成功，就连最后伙同凌异洲炸他那次，严格来说也没有成功，因为他还活在这里！

    南锦天就像一个坐在高位的尊者，看着她闹腾，然后随便一勾手指，轻轻松松地就能把她给制服。

    颜小数咬着牙，不服输，“那你就赌一赌，那你的生命赌一赌，看我这次能不能杀了你！”

    南锦天摇头，“不赌。”

    “你！”颜小数被憋得一脸通红，气得头发都要冒烟了，“为什么不赌？”

    “因为我现在正好没事，有兴趣陪你玩一玩。”南锦天笑道。

    “我玩你妹！”颜小数气得直接把绳子拿出来，迅速在他的轮椅上饶了几圈，然后再绕过他的手，把南锦天本人连着他的轮椅绑得结结实实。

    整个过程，南锦天竟然都没有挣扎，颜小数本来还以为捆绑他会比较困难，竟然会这么容易，容易地盯着南锦天都有些不敢相信。

    “你可以继续盯着我看。”南锦天跟她对视。

    颜小数不畏惧他的视线，“竟然乖乖配合给我绑，你想玩什么花招？”

    南锦天低头看了一眼绑在他身上的绳子，“我都被你绑成这样，你以为我还能玩什么花招？”

    “哼，最好是没有花招！”颜小数最后围着他检查了一遍，顺便还摸了摸他的袖袋，发现他身上除了有一把手枪之外，确实没什么能玩花招的。

    颜小数把他的手枪摸出来拿在手上掂量了一下，“原来，你就是凭着这东西当上神威将军的。”

    “错了，我是凭借智慧。”南锦天纠正她。

    颜小数十分不想赞同他，但是她又不可否认，能够玩得转各种黑科技，能够玩转并且开发各种科研和技术，南锦天确实拥有比其他人类更加高的智慧。

    他确实是个天才，只不过用错了地方。

    颜小数轻哼了一声，把他的手枪收缴放在自己的身上，放好之后还扯了扯南锦天身上的绳子，在确认这绳子足够结实，周围又没有任何能够弄断绳子的尖锐物之后，她这才拍了拍手。

    “南锦天，我走了，我不杀你，但同样的，我也希望你感恩，不要再来找我，这个中朝说大不大，但是说小也不小，你当你的神威将军，我做我的平民百姓，就算以后再也回不去现代了，我也不想跟你在一起。”颜小数说完起身便准备离开。

    “你就这么走了？”南锦天问她。

    “不然呢？”颜小数并不想跟他废话，“你不要企图耽误我的时间，今晚我非走不可，永别了。”颜小数说完便转身打开房门。

    “可能没那么容易。”

    颜小数一只脚刚踏出房间门，便听到南锦天说了这么一句，然后她一回头，便看到南锦天他站起来了。

    他一个瘸子这会儿竟然站起来了！

    他站起来，走到墙角，然后砰地一声，直接把他绑在他身上的轮椅给敲碎了！力道之大，直接把椅子敲成了碎片！

    由于椅子被他敲碎了，所以绑着椅子的绳子也跟着松动了，然后他便很容易地解开绳子并且往旁边一扔。

    南锦天朝着她走了过来。

    颜小数这才意识到南锦天这个危险物的靠近，大叫了一声，连忙跑。

    但是她怎么可能跑得过南锦天，还没两秒钟便被追上来。

    眼看着南锦天长臂一挥便要把她给拽了回去，颜小数急中生智，掏出怀里刚从他身上拿来的手枪，对着南锦天。

    “南锦天，我可是学过开枪的人，还是你教的，不要动，不要拿你的生命冒险！”颜小数喘着气喊道。

    这时他们的动静已经惊动了两边的下人，颜小数的丫鬟和南锦天的小厮纷纷跑出来，看着他们不知所措。

    因为神威将军据说很厉害的那个能百米之外杀人于无形的那个工具，现在正被颜小数拿着，而且还对着神威将军。

    下人们纷纷为南锦天捏了一把汗，颜小数的丫鬟甚至还开劝，“姑娘，不要乱来啊，你可要想清楚啊。”

    “要想清楚的是他！”颜小数鼻子一酸，都快哭了，明明什么都是南锦天这个变态的不对，他们却来劝她想清楚，她觉得现在直接一枪崩了南锦天都不为过的。

    然而南锦天眼睛里仍然没有任何惧怕的神色，这让颜小数多少有些慌张，指着南锦天道：“快，让你府里的下人让开，然后给我立个军令状，说你以后不会再找我不会再折磨我了，你在这里的身份不是将军吗？应该有军令状这种东西！”

    “就像我们现代通过法律方式签订的合同？”南锦天反问。

    “对，就是差不多那种东西。”

    “你觉得我像是遵从法律的人吗？”南锦天甚至朝着她的枪口走近了一步。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “太太，醒了吗？”外面的黄嫂许是听见动静，过来敲门。

    “醒了。”夏林一边应着一边揉自己发麻的手臂。

    “先生在等你吃早餐。”黄嫂在外面提醒她，其实已经非常着急了，先生一个人早早地起床，从7点坐到9点，就为了等太太一起吃这顿早餐。她提议去叫太太起床，可是凌先生摇头，还说多吃多睡就胖了。

    原来先生要把太太养胖的执念这么深……

    “啊已经这么晚了！”夏林开机看到了时间，整个人都炸毛了，她记得明明调了闹钟，不但闹钟没响，手机还无缘无故关机了！

    连忙整理了一下跑出房间，“凌老师我不跟你吃早餐了，我约了人。”说完便重新跑回房间，简单化了个妆挑了件小碎花裙子。

    出来的时候一边跟梁小雨打电话一边扯了扯自己的裙子，黄嫂连忙把她的小包递给她，早晨凌先生给太太检查了钱包，她亲眼看见往里面塞了不少现金还有卡，应该没问题够花了。

    看着她那空荡荡飘来飘去的短裙下摆，凌异洲皱着眉伸手把她抓住，“有点短。”

    “你变态。”夏林拍了他的手，“我肯定有穿安全裤的啦！”说完便跑走了。

    梁小雨在电话那头突然一顿，“夏林，你刚刚跟谁说话？”

    夏林连忙打哈哈，捂着电话跑去车库，“那……那是我室友，呵呵。”

    “室友？男的女的？”梁小雨确是来了兴趣。

    “当然是……女的了。”夏林眼睛一闭，凌老师，颠倒你性别，实在是对不住。

    两分钟之后，凌异洲坐在落地窗前看到夏林开着车龟速离开，重重地打了个喷嚏。

    夏林走后，闻立不知道从哪里闪身出来，带着一丝无奈，对凌异洲道：“先生，该回公司了。”以前的凌异洲没这么恋家，也完全不用他过来请。

    凌异洲如他所愿站起来，但是除了去公司，还给了他一个吩咐：“派人保护她安全，其他什么都不用做。”

    只要她安全，仍然活蹦乱跳，其他的可以慢慢来。

    闻立点头，这个其实不用先生吩咐，早在他们从民政局从来的那一刻，他已经识相地派人给了夏林足够的安全。

    夏林这次开车稍微大胆了点，因为怕梁小雨等久了，所以速度提到了四十码左右，虽然速度还是比不上别人，但她已经恐怖地抓着方向盘在不定时发抖了。

    通过一个十字路口的时候，看到绿灯，正好两边没有来车，她踩了油门开出去，要知道这个十字路口不好过啊，平时车特别多，偶然能碰见这种情况得赶紧过。

    然而旁边突然窜出辆车，发了疯一样地违反交通规则地直直朝着她冲过来，虽然两个人都及时刹了车，但还是不行啊，夏林闭上眼睛，要撞上了要刮花了，她刚刚好像瞥见对方的车是辆大奔来着！

    接着她便听到一阵声音，但是预料中的震动感没有来，再次睁开眼睛的时候，发现跟那辆大奔刮花的不是自己的车，而是后面不知道从哪里窜出来的一辆帮她挡了，直接把大奔推出了好几米远。

    夏林定睛一看，天哪这不是路虎吗！她两辆都惹不起，看到两个车主都没事，那辆开大奔的车主正在解安全带准备下车，并且骂骂咧咧，夏林不停在问自己：跑还是不跑？

    按理说跟她没什么关系，应该跑的，但是人家路虎“帮”她撞了大奔，才让她幸免于难，是不是该谢谢人家？

    到底跑还是不跑？她抓紧方向盘。

    “小姐，你怎么还不走啊，别在这里妨碍交通，已经够麻烦的了。”不明真相的交警过来，看到两辆横着相撞的车，想过去，偏偏被夏林这车挡着，顿时对她低吼。

    夏林再也不管了，轰隆一声开着车跑了，回头对着坐在车内仍然镇定自如不现身的路虎车主表示默哀。

    半小时后，梁小雨在她家门口，终于等来了“安全”的夏林，“怎么才来啊？快，去一品轩。”说着便赶紧上车了。

    夏林听完一笑，一品轩是个吃饭的地方，“不就吃个饭么，你着什么急，什么时候变得比我还爱吃了？”

    “你别嬉皮笑脸了。”梁小雨却是严肃了起来，递给她一张名片，“夏林，我约了个导演，就是这个，我带你去见见他。”

    夏林看了一眼这名片上的名字，确实听过，转头问小雨，“给我？那你呢？”

    “我上次不是跟你说面试一个电视配角吗？成功了！所以这个机会留给你，你要好好把握。”

    夏林一阵感动，“小雨，你这么大度，演技又那么好，一定会红的。”

    “行了行了，你再不开车，要是迟到了，那个导演可是会很凶的！”

    夏林这才连忙加足码力朝着一品轩奔去，最终还是在那导演到之前赶到。

    两个人静静地等着导演，都格外紧张，夏林对着手指，“小雨，我突然想起来，这导演好像是负责真人秀节目？”

    “是啊，相亲类节目负责地比较多。”梁小雨吸了一口果汁。

    “什么！”夏林蹭地站了起来，“相亲节目，那怎么行！”她现在好歹也是拿了结婚证的，再跑去荧幕前相亲，凌异洲要怎么想？

    “既然不行，那还让我来干什么！”突然从旁边冒出个人，还有一句话，特别的不客气。

    梁小雨连忙笑脸迎上去，“范导好。”然后对着夏林不停地眨眼睛。

    夏林这才收回神色，“范导你好。”但是心里还是膈应，相亲类节目她也不是没看过，一个个站着给不同的男人挑选，那样多难看……

    “怎么，不想去？”范导坐下来，用鄙夷的眼神看了夏林一眼。

    “范导……”梁小雨很为难，“夏林她可能有些原因不想参加那种节目，有没有其他的不同类型的真人秀能让她上呢？”

    “没有。”范导很利落地摇头，“一般我们的相亲节目每一期都能出一两个网红，到时候我们再给这一两个拍几组写真，放到网上炒炒热度，知名度立马就上来了，影视导演也乐意从我们这里挑人，你们看那个演《命运》的momo，还有那个演《坠落》的阿雯，都是我们的人。”

    范导越说越自豪，夏林却越听越想跑。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲扬唇，侧头看了一眼她绯红的脸，继而正色道：“去了小山村不要跟陌生男人说话，难保被哪个村长看上拉回家做儿媳妇。”

    夏林没忍住笑出声，“你以为还是旧社会呢！”

    “那也要小心，有事给我打电话。”

    “好。”夏林玩着手机，漫不经意地回答，她看going上的绯闻来着，发现真是小看了楚炎的影响力了，那张照片传了两天，热度竟然还一点没减，怪不得公司要让她躲一阵。

    “每天报平安，有空我会过去看你。”凌异洲继续道。

    夏林一时光顾着看手机，没听清楚，“啊”了一声，“凌老师你刚刚说什么？”

    凌异洲叹了口气，“没什么，快到了。”

    凌异洲最后在剧组约定的附近把她放下来，为了避嫌，不能走太近。

    “那凌老师，我走了，再见。”夏林解开安全带，朝他摆了摆手便准备离开。

    凌异洲突然抓住她乱摆的手，“你就这么告别的？”

    夏林看着他的眼睛，眼神飘忽了几下，慢慢伸手攀上他脖子，轻轻抱过去，“那凌老师，我走了，再见。”

    凌异洲这才满意地收紧她的腰，埋在她发间长舒了一口气，“好。”

    只是这一刻的填满，片刻便被下一刻的分离给打碎了，看着她离开的身影，凌异洲烦躁地撑在自己太阳穴上。

    夏林最后步行了一段路才到剧组集合地，刚到便被导演骂了一顿，“三分钟，夏林你迟到了足足三分钟！你以为你是多大的咖呢？竟然迟到！”

    夏林被批得撇过头去，这必须要找凌异洲算账，要不是给他抱了三分钟，就不会迟到了，也不会挨骂了。

    “好了导演，也别骂她了，你看人家人家脸蛋跟水蜜桃似的，肯定是赶过来的，也不容易，是吧夏林。”

    竟然会有人给她说话？夏林看向声音的方向，吓一跳，这不是陆乙么，这个剧组的男主角，顿时感觉还挺有面子的，竟然被男主挺。

    “是啊导演，我赶过来的，我的错，下次不敢了。”夏林连忙顺着陆乙的话跟导演道歉。

    导演这才放过她。

    旁边的苏希突然很奇怪地冲着她笑了一声，然后上车了。

    夏林一时不明白苏希到底在笑什么，不过接下来上车之后，她倒是发现了陆乙的不对劲了。

    这人太奇怪了，老是有意无意地打量她，害得夏林还以为自己脸上长花了，转头问其他女同事，“你看我脸有没有什么不对劲？脏了还是沾上什么东西了？”

    女同事睥睨了一下，“哎呀很漂亮很漂亮，没什么东西。”

    那就奇怪了，既然没什么异常，陆乙突然盯着她干什么？

    中途下车去洗手间的时候，夏林碰到苏希，苏希突然拦住她，“夏林，陆乙让我来问你一句，愿意还是不愿意？”

    夏林一时摸不着头脑，“什么愿意不愿意？”她不记得跟陆乙有过交流啊。

    “你装什么傻，他刚刚眼神都那么露骨了，这次我们去偏远的小山村，他问你长夜漫漫，愿不愿意陪他交往一段时间。”

    “他有病啊！”夏林瞬间无语了，“我只见过他两次。”见面会一次，开机的时候一次。

    苏希突然看着她摇头，“夏林，看来以前是我太高看你了，你也进这个圈子时间不短了，圈里人的行为习惯你还闹不懂？荒山野岭，各取所需而已，况且，你跟了他也有好处。”

    “那也不干！”夏林吹胡子瞪眼，“你们的行为习惯是你们的，我可还是清白的。”

    “呵呵。”苏希突然冲她冷笑一声，脸上有种风尘的痕迹。

    夏林突然觉得她的“你们”这次用的有些过分了，忙道：“抱歉，我没想说你什么。”

    苏希越过她离开，擦肩而过的时候重重地打了一下她的肩膀，干脆有力，“夏林，你说了也没什么，我从来没否认过什么，我自己干过的丑事，自己会对此负责，但这就是我往上爬的手段，至少我已经有了下一个片约，而你，还什么都没有。”

    苏希走了，夏林陷入沉默，确实，这个圈子远比她想象的复杂很多。

    “里面还有人吗！快点，该上路了！”外面突然有人在催促。

    夏林这才起身跟上去，不过上车的时候又看到陆乙一副露骨的眼神，似是要用眼神把她衣服扒掉似的，她抱着自己一阵鸡皮疙瘩。

    以前也曾听说过陆乙此人的风评，桃花满地，女朋友多到烂大街，这种人，确实只是寻找在短期温存而已。

    剧组当天晚上到的目的地，夏林想过偏僻，没想到偏僻到这地步，除了小山村外就是山和水了。

    环境倒是不错，可是信号简直烂，打个电话还要跑到高处才行。

    她给凌异洲的第一个报平安的电话，在这差到极点的信号中勉强完成。

    剧组开始搭帐篷，小成本影视剧就是这样，上至导演主演，下至龙套助理，都得吃苦，因为经费有限，只能在这里住下了。

    导演和灯光师开始试着在这边取景，一些人开始忙碌起来，夏林也挽起袖子准备帮忙搭帐篷，这么多年从来没宿营过，这感觉像是小学生夏令营，还临崖靠水，感觉不错。

    旁边突然蹿出来个人，“夏林，你过来帮我一下。”

    夏林回头一看，陆乙，顿时后退了一步，“帮什么？”看着他满心戒备。

    陆乙指了指自己的单身帐，“帮我准备一下住处啊。”

    “你不是有助理吗？”夏林斜了他一眼，意图要不要这么明显啊，全剧组的人都要知道了！

    刚刚苏希带话回来说她不愿意，陆乙还觉得不可能，现在见她竟然真的这么不上道，陆乙看着她皱眉黑脸，“看着还不错的女人，怎么这么不识抬举。”说完便走了。

    夏林也懒得理他，走了好。

    不对第二天她便发现不怎么好了，陆乙第二天各种ng，说自己心情不好，而是还意有所指地说看见夏林心情不好。

    导演没办法，主演只有这么一个，闹闹情绪也是正常的，都有要把夏林给换了的想法了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林连忙把小宋搂进怀里，细声安慰道：“没事，小宋乖，别怕，麻麻在呢，谁也不能伤害你。”

    小宋仍然躲在夏林身后瑟瑟发抖。

    凌奶奶看不下去了，走到凌异洲身边，“你给我说清楚，怎么回事？”

    在林奶奶看来他肯定是做了什么让小宋感觉害怕的事情。

    而凌异洲也在考虑是否要把人格分裂的事情告诉奶奶。如果说出去的话不知道她能不能接受。

    夏林也只能看着凌异洲，面对小宋的这些情况，她也不知道怎么办。心病还需心药医，小宋害怕的是凌异洲，所以只能从凌异洲这边着手。

    “你倒是说呀你到底对孩子干了什么，让他这么怕你。”凌奶奶有些着急。

    凌异洲还没说话，病房外便传来一阵敲门声。

    是严石。

    凌异洲的人格分裂症还没有好便从天使医院出来；严石有点担心，所以就跑来了这边医院。

    当在看见凌异洲安然无事之后松了一口气，他说：“幸好第二人格没把你带跑。”

    第二人格夜有一种强烈的逃跑意识，在林逸舟出去天使医院之后，夜便有可能跑出来，带着凌异洲永远跑掉再也不回来也是有可能的。

    “什么叫第二人格跑出来？”凌奶奶听到这话，诧异地看着严石。

    严石愣了一下，他还不知道这个老奶奶是谁呢，又诧异地看着凌异洲。

    凌异洲索性深吸了一口气，指了指小宋，“木木，把他叫过来，我给他讲一个故事。”

    夏林摸了摸小宋的头，“伯伯要给你讲故事。”

    小宋连忙摇头，不听。

    凌奶奶奇怪，“不是应该叫爸爸的吗？”

    “奶奶你先别捣乱。”凌异洲叫住凌奶奶。

    凌奶奶愣了一下，“哦。”

    凌异洲转头看着小宋，“小子，过来，给你讲个好玩的故事。”

    小宋上了他一次又一次的当，当然不会过去了，怕怕地躲在夏林的身后。

    “是个男孩子就不要害怕，不然以后还怎么保护妈妈？”凌异洲又道。

    小宋听了这话才从夏林身后探出身子来，但还是不肯靠近凌异洲。

    凌异洲也不在意，就这么开始讲了，“从前一个人，他有人格分裂症，他会变成两个不同的人，这两个不同的人也有着不同的性格和不同的想法，所以做的事甚至眼神都不同，那个人就是我。”

    小宋歪着脑袋想了一会儿，也不知道他听懂了没有。

    但是这边的凌奶奶却差点跌倒了，“异洲啊，你刚刚说的是真的？”

    凌异洲点头，“奶奶，不要惊慌，情况还能控制。”

    凌奶奶心疼地握了握凌异洲的手，“那现在呢？”

    “我现在是凌异洲，不是那个冰冷可怕的怪人。”

    “我不是问这个……”凌奶奶说完发现这是凌异洲对小宋说的，她也不插嘴了，看来那个冰冷可怕的第二人格对小宋干了些事情，导致小宋对凌异洲也产生心理阴影了。

    “我说的故事你听懂了没有？”凌异洲问小宋。

    小宋看着他半天，没反应。

    夏林搂了搂小宋，“他说的都是真的，麻麻作证。”

    小宋又看了眼夏林，还是不说话。

    “哎，纾解孩子的心理问题这种事情你们怎么不找我呢。”严石站了出来，“我在进天使医院以前是专门负责青少年心理健康问题的，这个我在行。”

    严石说着走向小宋。

    “孩子，你叫什么名字？”严石的目的是先让他开口。

    “宋……宋宋。”

    “那她叫什么名字。”指夏林。

    “麻麻。”

    “那她呢？”指凌奶奶。

    “太奶奶。”

    “那他呢？”最后指向凌异洲。

    小宋不说话了。

    看来对凌异洲还有敌意，那个故事讲的并不是很成功。

    “你讨厌他吗？”严石问。

    小宋还是不说话。

    “那就是默认了，也就是说你很讨厌他了。”严石擅自下定义。

    小宋在这个时候抬头看了严石一眼，摇头。

    “那你很喜欢他。”

    小宋还是摇头。

    “哈哈我明白了，宋宋一半喜欢他，一半讨厌他。”严石笑道。

    小宋歪着脑袋想了想，点头。

    “那我现在告诉你，叔叔会尽力把他劈成两半，留下你喜欢的那一半，把你讨厌的那一半扔掉，好吗？”

    小宋突然笑了，“好。”

    要是凌异洲不那么冰冷恐怖，他还是很愿意喜欢他的。

    “那么你觉得他现在是你喜欢的那一半，还是你讨厌的那一半呢？”严石继续问。

    小宋盯着凌异洲看了一会儿，仍旧保持沉默。

    这时严石笑着站起来，对凌异洲道：“我问完了，你现在最好抱一抱他。”

    “嗯？”凌异洲略诧异，“你在开玩笑吗？”小宋明显还对他存在敌意，现在抱他岂不是会让他产生更大的心理波动。

    “我当然没有开玩笑，我刚刚问他，觉得现在的你是喜欢的那一半还是讨厌的那一半，他没说话，但如果认为你现在是讨厌的那一半，他会有明显的排斥反应，没有，说明他现在暂时接受你。”

    “他说的很有道理啊。”夏林点头。

    但是纵使是这样，凌异洲也没干过这么矫情的事情，抱小宋，他觉得自己现在身份略微有些尴尬，如果dna鉴定出来了，他说不定要好好抱一抱，但现在无缘无故的……

    “凌先生，你再用这种纠结的眼神看着孩子，他会以为你要变成第二人格了。”严石道。

    凌异洲不再犹豫，站起来，长腿迈了两步，有力的双手直接把小宋抱起来，然后举高。

    这大概是所有父亲都对自己的孩子做过的事情，凌异洲的眼里不可控制地蔓延出温柔。

    起初小宋还略微有些排斥，但对上他的眼睛，就不怕了，反而越来越勇敢，回头看着夏林笑了笑。

    这一抱，算是解除了小宋心里对他的一些恐惧，但是还不完全，他仍然在凌异洲面前放不开。

    “慢慢来，只要你不变成夜再伤害他一边，是没有问题的。”严石道：“所以，凌先生，你什么时候回天使医院？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    狼群一声低吼，朝着她扑了过来，夏林几乎能听到狼群带来的风，迎面吹在她身上。

    接下来，迎来的就是疼痛了，夏林知道，疼痛感将会在全身蔓延。

    “吼！”身后突然传来一声嘶吼，有着几乎要震破夏林耳膜的冲击力，然后夏林感觉到身后跳出来了什么东西。

    虽然现在很没有胆量睁开眼睛看，但夏林感觉到周边似乎发生了什么异样，夏林还是鼓起勇气睁开眼睛。

    然后她看见了黑毛野兽。

    黑毛野兽就站在她身后，眼睛泛着绿光，和狼群正在非常激烈地对峙。

    也许双方都在试探和估摸对方的实力，所以野兽或者狼群都没有要立马发动正面攻击的意思。

    毕竟保护自己是动物的本能，在自己的性命尚且不确定能不能保护的情况下，它们聪明到不会随便涉险。

    夏林讶异地看着站在自己身后对着狼群一脸凶煞的野兽，她不知道这只野兽为什么会在关键时刻铤而走险跑来救她，但是还是从心里升起一丝感激。

    野兽在她极度害怕的时候，给了她一些安全感，如果现在让夏林选择，是跟在野兽身边还是单独逃跑，夏林也许会选择跟在野兽身边。

    但是就算是夏林，也看出来了现在的形势对野兽并没有利。

    野兽这边除了身形比狼高大之外，找不到其他更多的优势，那边的狼群有四只，他只有一只，那边的狼群拥有疯狂的食肉能力，而这只野兽是人变异的，他没有食肉的疯狂度，这在根本上就输了狼群一筹。

    夏林毫无疑问是站在野兽这边的，但是现在的情况，她也生生捏了一把汗。

    如果狼群放开胆子朝着他们撕咬过来，她的结果更刚刚没有两样，除了多了一直陪葬的野兽，她还是会被吃掉。

    现在只能寄托于狼群没那种扑过来的胆子了。

    野兽似乎也发现了这一点，眼神变得比刚刚更加凶煞了，一动不动地瞪着狼。

    在眼神即将撑不住的时候，眼看着狼群即将放开胆子扑过来了，野兽突然对着天空中嘶吼了好几声。

    是连着叫的，宛如在呼唤自己的同伴。

    这下狼群是彻底害怕了，它们节节后退。

    夏林看到它们后退，眼睛里泛上一丝喜色，用一种“有救了”的眼神高兴地看着黑毛野兽。

    在狼群退到一定位置，看不见了的一刹那，黑毛野兽猛然伸出他健壮的手臂，把夏林扛在肩膀上，然后玩命地穿梭奔跑。

    “等……等一下！”夏林在他的肩膀上颠簸，几近颠簸出胃酸，十分难受，弄不明白野兽为什么突然之间跑得这么快！

    野兽感觉到了夏林的不适应，这才缓缓停下脚步，看了她一眼，然后指了指刚刚他们所待的地方。

    “你是说狼群会后悔还会去那里找我们？”夏林也不知道为什么就看懂了这只野兽的眼神和意思。

    野兽点点头，表示对。

    狼群之所以暂时逃走了，只是因为他刚刚的那声嘶吼呼救，狼害怕他会叫来大量的帮手，所以才不情愿地跑了。

    但是等它们明白过来不应该为美味的食物放弃这么一次好机会的时候，它们又会再回来。

    所以不能待在那里等待狼群的尖牙利齿，狼会把他们啃得骨头都不剩。

    夏林明白过来野兽的意思，也很感激他这么晚还过来救自己，夏林从他的手臂上爬下来，她现在还是必须尽快回到凌异洲身边。

    绝对不能再跟野兽回去他的野兽窝了，她是人，一个正常的人。

    野兽看到她推开自己，眼神里有些受伤，但他还是握住夏林的手臂，指了指周围，示意这里随时还有可能有狼或者别的野兽出现。

    “我……”夏林又犹豫了，毕竟刚刚狼群在眼前她差一点就送命的事情才刚刚发生，她不想真的死在狼的嘴里。

    现在摆在面前就两条路，要么跟着野兽，要么面临别狼吃了的危险去寻找凌异洲。

    就在夏林犹豫的时候，他们的身后不远处突然再次传来一声狼叫。

    狼真的回来找他们了！

    夏林的视线里顿时除了惊慌失措之外没有任何东西，根本无法做选择。

    野兽深深地看了夏林一眼，不管其他，索性扯着她的胳臂再次把她扛回肩上，然后用他最快的速度奔跑。

    他是经过变异之后的野兽，所以奔跑速度能达到人类奔跑速度的五倍以上，但是对于狼来说，并不算特别快，只要它们持之以恒，还是可以追上的。

    “他们快追上来了！”夏林在野兽的肩上，远远地往后看，看到黑暗中有一片发光的眼睛，你是狼，而且比之前的数量更多，他们竟然呼唤了其他更多的伙伴。

    野兽听到夏林的话，更加加快了他的速度。

    夏林可以感觉到，他已经在用他的极限速度奔跑了。

    这样的速度才勉强可以和后面追赶的狼群达到一个势均力敌的程度，还是无法很好地甩开他们。

    夏林看着后面的狼群直冒汗，这可怎么办，野兽是用极限速度奔跑，迟早会因为体力耗尽慢下来，而狼群是在用它们的平均速度奔跑，持久力肯定更强，这样下去，他们迟早要被追上的。

    肩膀上突然被轻拍了一下，是野兽的爪子，他在玩命奔跑的时候还顾忌到了她的情绪。

    夏林有些感动，她永远不知道自己有一天会因为这只黑毛野兽感动。

    “啊！”野兽突然不知道怎么了，一脚踏空，两个人直接朝着下面跌落，夏林下意识地发出惊呼声。

    他们这是掉入了一个陷阱？自然泥潭？还是沼泽？亦或者掉入了普通的山洞？

    夏林在下落的期间由于身体失重，脑子里一片空白。

    “砰”地一声，他们终于落地了，野兽的身体着地，发出一声巨响，夏林则是直接摔在了野兽的身上。

    虽然野兽肌肉发达，骨骼强健，但是摔在他身上的夏林还是毫发无损。

    夏林连忙从他身上爬起来，发现周围一片漆黑，他们不知道掉进了什么东西里面。

    “你没事吧？”他抹黑戳了戳野兽的身体。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “有什么问题？”凌异洲车已经开了，不给她反悔的机会，“前面拐角的地方就有一家电影院，档次还不错，就那里了。”

    “皇家电影院档次当然不错了！”夏林被他吓出了冷汗，“那边影院离影视公司很近，是经常放首映式的地方，我敢肯定，那里一定有记者。”

    凌异洲沉默地开着车，第一千零一次后悔，当初真不应该答应她隐婚的要求，那简直就是个霸王条款。

    “什么时候能公开？”凌异洲突然道。

    “什么？”夏林正观察着前方形势，突然不明白他什么意思。

    “我们的关系已经合法，不能永远在阴暗之中。”凌异洲已经把车开到了电影院的停车场入口，停下来盯着夏林。

    “那……怎么也要我们的协议时间走完了再说吧。”夏林回视着他，“凌老师，你是不是特别喜欢看电影啊？”

    两年，还要两年，凌异洲没说话，第一次嫌弃时光太慢。

    “附近有没有配饰店？”夏林突然话锋一转。

    凌异洲认命地把车倒了出来，就知道她不会跟着自己去看电影，“想逛街了吗？”

    “想买些东西，我要那种有很多配饰和服装的店。”夏林一边说一边在路边找着，还翻开手机来看地图。

    结果几分钟一过，她抬起头，发现自己已经进入了一排街区，灯光瑰丽，装修豪华。

    “凌老师，这是什么地方？”

    “你要的店。”凌异洲把车停在一家店门口。

    夏林抬头一看，店名为“37&deg;”，不禁感叹了一下，“真特别的名字。”

    “设计理念是适合和舒适，37&deg;是正常体温。”凌异洲给她解释。

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “猜的。”凌异洲给她开了车门，刚准备伸手去拉她的手，她手一晃，指着店内摆在展厅玻璃的帽子，“哇，好漂亮的帽子。”

    凌异洲默默地关上车门，回头一看，她人已经跑进去了，只能跟在身后。

    夏林刚进门，便迎面走过来来一个店员，看到她似乎眼前一亮，然后大叫了一声“先生！”吓了夏林一大跳。

    “你们认识？”她回头看了一眼凌异洲。

    然而店员几秒后立马改口：“哦我……我是说，先生带女朋友来，有什么需要的吗？”

    凌异洲没搭理他，俯身对夏林道：“不是喜欢吗？去拿吧。”

    “哦哦好。”夏林走过去，还没来得及伸手，店员已经热情地给她拿过来了。

    “小姐，您真有眼光，这是vb最近概念新款，特别适合肤白的女孩子，清新款，戴上让人看着舒服又自然。”

    其实夏林不是特别要来挑配饰的，有个帽子遮住头就可以了，但是现在看到这顶漂亮的帽子还是很高兴的，戴上下意识地询问陪逛街人的意见，“凌老师，好看吗？”

    也不等凌异洲发言，拿了一旁的小皮包背上照了照镜子，便跑到那边的鞋架子去挑鞋了。

    对于男人来说，最满足的事情莫过于赚钱给自己女人花，对于凌异洲来说，世界上最满足的事情莫过于夏木木能够败家败得这么开心。

    远远地看着夏林围着货架走来走去，凌异洲对店员道：“但凡她看了超过两眼的，全都送来凌家。”

    身后的店员立马点头，“是，先生。”这店都是他的，老板要把店搬空了他也没意见。

    “凌老师，你的鞋子穿多少码？”夏林突然在那边在喊他，手里拿着两只鞋，都是帆布鞋，很素。

    这场景把凌异洲震在当场半天没反应过来，直到身后的店员问他：“先生，夏小姐也看了很多男士的东西，也一起送去凌家吗？”

    他这才向夏林走过去，抱着她几乎把她悬空，惊喜的声音：“你要给我买鞋？”他看了一眼那鞋，虽然不是他平时穿的款，但是暖心的举动已经足够让他控制不住自己了。

    “是啊，不仅要给你买鞋，还有t恤裤子和墨镜，以后我们出来你就穿的休闲一点吧？你这样我总以为自己是小助理，哎……你能不能放开我，别的顾客在看着。”夏林挣开他，往他怀里塞了一堆东西，然后把他推进试衣间，“你快去试试。”

    凌异洲还要说什么，可是她砰地一声给他关上门，他也只好默默地开始试衣服，但是心情别提多好，他想那句话是错的，对于他凌异洲来说，世界上最满足的事情，莫过于夏木木败家的时候还能想起他。

    夏林给凌异洲关上门，隔绝了一个女人的视线，她抬起下巴看着那女人，别以为她没发现，那女人自从进来这里开始便一直盯着凌异洲看，虽然她明确说了凌异洲在外面想怎么玩就怎么玩，但是现在是在她的眼皮子底下，她可不喜欢被戴绿帽子。

    那女人穿着明黄色的裙子，一看就很仙很白富美的那种，是刚刚凌异洲跟店员说话的时候注意到他的，觉得是个有味道的男人便多看了两眼，谁知越看越觉得沉稳有魅力，现在见夏林挑衅她，切了一声，指了指夏林手里的帽子，“小姐，看你的穿着，应该买不起这帽子的，别打肿脸称胖子，我看你还是趁早放下吧。”

    “我的穿着怎么了？这叫低调！”夏林反驳了一句，但还是看了看帽子，刚刚只顾着好看，没看价格，现在拿着标签一看，吓得帽子直接滚到了地上。

    一万八，天哪这是金子打造的帽子吗！

    “哈哈。”那女人欣赏着她惊讶的表情，“这出自于法国顶级设计师，出场设计费本来就不菲，你以为这是批发市场？十块钱一个？”

    被嘲笑了，还是个企图给她戴绿帽子的人嘲笑的，夏琳的脸红一阵白一阵，真有那么一刹那她想撑着脸把这一万八的帽子买了，就为这口气！

    但是想想还是算了，也不是小孩子了，赌气不值得，她没那么多钱，也不能花凌异洲太多钱，以防到时候两清的时候算账太麻烦。

    磨蹭着把帽子放下，转身便走，不想看见那女人。

    却是撞进凌异洲怀里，他刚从试衣间出来，早在里面便听到她们的对话，匆匆穿了衣服出来，伸手拿了那帽子往夏林脑袋上一按，“好看。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她们等于刚从鬼门关里出来，自然对把她们救出来的颜小数十分感激。

    几个人看着小数顿时感觉像看见了救命稻草，抓着都不肯放。

    现在管家去请示神威将军去了，一旦请示不成功，她们还得死，而且要连着颜小数一起死。

    颜小数刚刚的挺身而出基本等于自己亲自跳进了泥潭里，这种勇气非常少见，苏春苏红他们不禁抱着颜小数说了声对不起。

    为之前当面诋毁她道歉，才短短一炷香的时间，她们便从敌对状态便成了相依为命的状态。

    颜小数轻笑了声，觉得命运非常其妙。

    “你们觉得有戏吗？”其实颜小数心里还是很忐忑的，她觉得神威将军是个能做出活埋女人决定的人，必定是个非常心狠手辣的角色，这种角色会轻易被她的行为左右？颜小数觉得没多大可能。

    “小数，我们也只能寄希望于神威将军喜欢你了，他如果足够喜欢你，会听你言语放过我们的。”花蝶安慰她。

    这一安慰让颜小数心里更加没底了，说神威将军喜欢她，她心里压根就不相信，就那么看了一眼，而且还没看到她的长处，就能产生喜欢？那么他们中朝人的喜欢也太容易了。

    “是啊，颜姐姐，你也别太担心，看方才那管家的态度，神威将军似乎对你还是很上心的，因为传言中，下人的态度一定意义上代表了他们主子的态度。”

    这样说是没错，但是颜小数还是放不下心，眉头皱起，看了看后院门外，觉得这等待的过程仿佛在刀火上煎熬般难受。

    五个女人就这么心如火焚地等待着管家的最终结果出来。

    她们本来以为管家会很快带着结果回来，但事实上，她们一直等到天色渐黑也没看到管家回来的影子。

    颜小数更加着急了。

    花蝶摸了摸她的肩膀，“别着急，我们现在的情况，没有消息就是好消息，也许是将军的意思把我们晾在这里。”

    苏红那边点头，“是啊，如果将军发怒了，应该会立即降罪于我们，而不应该放我们继续活下去的。”

    颜小数只能点头，“希望是这样吧。”

    最后到了晚饭时分，管家才算终于过来了。

    他一出现，五个女人便仿佛惊弓之鸟，十分忐忑地盯着他。

    颜小数都想好了，他要是真敢要自己的命，那么就当场反抗，反正都是一死，何不闹大一点，让那个神威将军坐立不安哼！

    管家走过来，看了她们一眼，“诸位姑娘还没用膳，饿了吧？”

    “啊？”五个女人一脸懵。

    原本以为管家是来索命的，就算不是索命的也应该是来跟她们讲道理的，结果竟然一上来便关心她们饿不饿。

    颜小数愣了愣，实话实说，“是有点饿。”

    管家立马招呼身后的丫鬟过来，“快把你们手里的东西放到餐桌上摆好，姑娘们都饿了，快点！”

    管家说完，几个丫鬟立马低着头鱼贯走进房间大厅里，把从厨房带来的吃食往桌上摆。

    五个女人你看看我我看看你，渐渐的放松，都相继轻松地露出了笑意。

    神威将军不但不惩罚她们了，而且还下令给她们这么多好吃的，那必定是听了颜小数的话，不会对她们怎么样了，以后的日子都很好过了，看管家这么客气，跟刚刚都完全不一样。

    就在她们心里正雀跃的时候，颜小数突然问管家，“管家大哥，这该不会是我们最后一顿吧？”

    噗嗤！这话一出，刚吃进去一口菜的苏红差点喷了出来，几个女人的脸色再次因为颜小数的话变成酱红色，紧张地看着管家。

    这不会真的是管家送给她们的最后一顿吧？

    管家忍不住对着天花板白了一眼，“姑娘们多虑了，神威将军是个果断的人，不可能在将是之人身上浪费粮食。”

    听到他这么说，几个女人再次松了一口气，纷纷责怪颜小数吓唬她们。

    “几位姑娘有福，神威将军不活埋你们了，他打算留下你们。”管家这会儿终于在她们吃饭的时候给了她们一个定心丸。

    几个女人吃的更香了，从来没这么如释重负过。

    颜小数也坐下来，摸了摸饿扁了的肚子，夹起面前的一大块酱排骨啃，担惊受怕了一天，饿死她了。

    “谢谢管家大哥。”花蝶很有礼貌地跟管家道了谢，并且给管家塞了一个大银子。

    管家也是爱财之人，看见有赏立马看着花蝶顿时礼遇了不少，“姑娘客气，以后在府中好生过日子，缺什么少什么直接跟我说便是，其他的我办不到，但是府中之物还是可以调配不少的。”

    花蝶对着管家点了点头，这次之后，便意味着她需要在将军府生活下去，至少要待很长一段时间，打点好了管家这层关系以后的日子会好过不少。

    颜小数偷笑着看了花蝶一眼，其实女子进入皇宫或者高门之后，确实需要花蝶这样的谋划，同等条件，只有花蝶这样的人，才能走的更远。

    但是颜小数对贿赂这种事情不在乎，她也不打算在将军府待上多久，所以也没说什么。

    其他的人都跟着花蝶给管家送了银子或者礼物，唯独颜小数没有。

    其实就算他想送，也没有，她身无分文什么都没有。

    “颜姑娘。”管家叫了她一声。

    “嗯？”颜小数以为管家叫她是在暗示她也需要用银子表示一下，她刚想说自己什么都没有不好意思。

    还没说出来，便听到管家道：“神威将军有令，颜小数今晚侍寝。”

    “咳咳咳！”颜小数刚吃下去一根青菜，刚到喉咙处便听到这句话，一下子咽不下去了，也咳不出来，堵在喉咙里差点要把自己给憋死了。

    花蝶听到管家的话也是一愣，但还是立马反应过来，连忙过去拍了拍颜小数的后背给她顺气。

    颜小数好半天才顺过气来，震惊地瞪着管家，“这……真的？”

    管家该不会是因为她没送礼物而报复她吧？她本来还准备今天晚上逃跑来着！
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没事咳咳，我没事。”夏林表情有些不自然，看到黄嫂这着急的表情，也不知道该怎么跟她解释，事情的来龙去脉太过复杂。

    “没事就好，厨房炖了汤，太太先喝一碗。”谁知道还没来得及开口解释，黄嫂便跑走了。

    难道她看到了自己脸上的为难？夏林抬头诧异地看了一眼凌异洲。

    “过来。”凌异洲走了几步发现她待在原地愣着，回过头来拉她，道：“凌家的下人，知道不该问的不随便问。”这算解释了黄嫂为什么看到她什么都没问。

    夏林“哦”了一声，不问也好，关键是她现在自己也理不清楚自己是怎么回事。

    刚喝完汤，夏林便接到了贾菲的电话。

    “木木，去度假吧！”那边的贾菲听起来声音还比较高兴。

    “……”夏林一听就知道是凌异洲跟她说了什么，一转头，却发现凌异洲专注吃东西，看也不看这边。

    “菲菲，他跟你说什么了？”

    “没说什么啊，给我买了一张机票，还有酒店都订好啊，另外还有一大笔度假经费呢！维也纳，木木，是去维也纳啊，你不是一直想去吗？咱们这次可以抛开一切好好玩一次了，话说我们的毕业旅行都因为赵嘉言那个王八蛋的事给耽误了，这次刚好可以补上。”

    “抛开一切？”夏林抓住了她的重点，“你倒是跟我说说，为什么要抛开一切？”

    贾菲那边“哎呀”一声，“这怎么说嘛……越洋电话挺贵的，就不跟你解释那么多了，反正这次咱们要好好玩玩，你家老凌那么多钱，不败一次家，你怎么能算是真正的凌太太。”

    “我帮你交电话费，你好好说说为什么要抛弃一切？”夏林在贾菲身上的嗅觉还是很敏锐的，通过她刚刚掩饰性的话就知道，她肯定在瞒着什么。

    “好了好了，我说，是我跟何书笙出现问题了，我发现他最近竟然去相亲了！妈蛋的，他竟然去相亲了，当老娘不存在是不是？气死老娘了……”

    贾菲在那边骂骂咧咧的针对何书笙，夏林这边也了然，看来凌异洲确实没有把她发生的诡异事情告诉贾菲，这样也好，免得她担心。

    “那你还敢去度假？”夏林顺着她的话，“他都去相亲了，你不觉得自己处境危险啊？就不怕万一度假回来发现他结婚了怎么办？你好不容易碰上个喜欢的人，就这么放任他结婚了？你脑子里不知道装些什么。”

    “你说的貌似也没错的样子……”贾菲被夏林这么一说，生出几丝犹豫来，真的有些害怕何书笙就这么一声不吭地就结婚了，然而她再想了想，“可是凌异洲都给我们买机票了，还订了那么好的酒店，门票都买好了一沓，卡国外通用的，各种周到了，不去会不会太划不来？”

    “笨！”夏林冲她低吼了一声，吼完看了看那边的凌异洲，见他还安然坐着喝汤，没什么反应，便放低了声音，对着电话道：“他特意做这些，让你陪我出过度假，你难道不觉得有问题吗？”

    那边的贾菲立马发现了“问题”，甚至在电话里尖叫了一声，“不会吧！他支开你，难道是要搞外遇不成？”

    夏林见她中了圈套了，连忙点头，“是啊是啊，我就是担心这个，所以这次我不打算去了，你要是心疼那些机票门票之类的，你找别人一起去吧，顺便交几个好朋友，省的你一个人在异国他乡我怕有人欺负你……”

    “你等等等等！”贾菲听她这意思格外不对劲，“他大爷的凌异洲真的有外遇了？真的有外遇了！我要回国剁了他命根子让他这辈子不能人道！”

    贾菲眼看就冲动了起来，哪里还管得着什么机票门票，电话里都开始踹椅子准备要回国了。

    夏林见状连忙拦住，“你你……你先别这么激动，还不一定呢，我也就猜猜而已，嘿嘿。”要真把贾菲引回港东了，那事情就大条了。

    “你猜猜而已？”贾菲仍然处于暴怒状态，“难道最近凌异洲有什么出轨的迹象？我就说嘛，怎么突然给我们旅游经费，莫名其妙的，原来是居心不良！快说！凌异洲最近到底干了什么？”

    贾菲一副不说就要奔回国的架势，夏林只能眼睛望天，随便编道：“他啊，最近跟一个女明星走的挺近的……”

    “那女明星漂不漂亮？”贾菲帮她紧张。

    夏林连忙点头，“挺漂亮的，最关键的是身材好……”

    突然一个“好”字的尾音还没发出来，手里的电话便被人抢走了。

    夏林抬头一看，瞪大眼睛惊恐地看着在刚刚还安坐在那边喝汤看报纸的凌异洲，“你你……你怎么突然跑过来！”

    “我不过来，你是不是打算把我的名誉给败光？”凌异洲皱着眉看了一眼还正在通话的电话，那边的贾菲还在吼着：“凌异洲怎么那么王八蛋！”

    “贾小姐。”凌异洲沉静地接起电话，“出轨绝不会在我凌异洲的字典里出现，这你可以放心。”

    凌异洲说完便把电话给“啪”地一声给挂了，毫不拖泥带水。

    夏林眼睛乱瞄，有点心虚，刚刚为了让贾菲打消去奥地利度假的念头才这么说的，没想到竟然被抓个正着。

    莫非他刚刚一直在那边专注地喝汤，其实真正的注意力在这边？

    身边的沙发突然陷下一片，凌异洲在她旁边坐下，“我最近跟一个女明星走的很近？”俨然来兴师问罪的。

    夏林连忙站起来，“我，我去下卫生间！”

    脚刚迈出一步，便被凌异洲的大手给直接拽了回去。

    夏林倒在他怀里，一抬眼便看见他一双不改口就不饶她的眼睛，她抿了抿唇，没办法，只能清了清嗓子，嬉笑道：“我说的那个女明星就是我，你怎么听不明白呢？”

    “哦？”凌异洲的这一声疑问来了个升调，眼睛从她的脸上开始往下，凑近她的衣领道：“确实，这段时间身材变好了不少。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旁边的围观群众，只剩下一个严石了。

    严石正掐着计数器监视凌异洲跑步，人家普通人围着这内墙跑十几圈就累趴下了，结果凌异洲跑了20圈竟然还能跟老婆调情。

    严石走过去，“凌先生，再加20圈吧。”

    “你干嘛呀！”夏林顿时以为是自己的出现得到了严石的惩罚，不同意了，“我站一旁不说话便是了，在加20圈，你怎么这么恨！”

    严石一阵委屈，“不是，我……”

    “加30圈。”凌异洲低头笑了一声，说完便跑开了，他知道严石的打算，由于平时便有运动的习惯，他的体能比一般人都要好，要达到累的目的，必须加足够的圈数。

    加30圈……夏林呆愣地看着跑远的老公，好心疼啊。

    结果最后，是加了40圈，凌异洲才真的累了。

    他瘫倒在草地上，身上的衣服早已湿了个透顶，头发被跑乱，但愣是给人一种散乱美，而且上面沾着的汗珠也格外耀眼。

    “凌太太。”严石站在夏林身后轻咳提醒她醒一醒，这年头还有花痴自己老公的女人，“如果你感觉把持不住的话，可以过去了。”正好，吻凌异洲，让他幸福、放松，然后……变成另外一个人。

    两分钟后，凌异洲睁开眼睛，瞳孔冰冷，入眼的是夏林在给他细细地揉着小腿、大腿。

    “滚开。”一如往常冰冷的声音。

    夏林皱着眉抬头，“夜？”这次人格转变地很成功。

    “明知故问。”夜大力把她一推，站起来，却发现自己身体好像不太对劲，丝毫提不起力气。

    “怎么回事？”他瞪着身边的女人。

    “这也是心理医生的一种治疗方式，没想到……你会变成第二人格。”夏林给他解释，前面那句是实话，后面那句说了谎。

    夜随手捏起她的脖子，“你们又在搞什么把戏？”他想起上次自己被木棍敲击之后晕了过去。

    “你好像很喜欢掐人家脖子。”夏林指了指他的手，“你这样我怎么告诉你？”

    不过夜没打算松开她，“我也不想听你们在谋划什么，我现在需要一辆直升机！”

    夏林眨了眨眼睛，“我还是给你按摩一下吧，你看你都站不住了。”

    “是啊，你都站不住了。”这个时候严石跑出来。

    夏林瞪大眼睛看着严石，怎么回事？剧本里严石没有戏份，不应该出来啊。

    夜转身看着严石，“严石？”

    严石笑了，“看来你很聪明，竟然懂得从第二人格处汲取信息。”

    “不需要你的夸赞。”严石说着环视了一眼周围的环境，旁边有一道围墙，只要翻过这道围墙，便能脱离这个医院。

    “你们想干什么！”旁边的夏林突然叫了起来。

    夜皱眉，朝着夏林喊叫的方向看了过去，竟然看见了两个狙击手对准他，而且还是那种长管爆发力很强的专业狙击枪。

    看来准备充分，他离开的机会并不算很大，夜想着。

    “你们不要乱来。”夏林突然叫着挡在凌异洲面前，“严石你是不是也得了人格分裂了？那种狙击枪不要随便对准别人，很容易擦枪走火的！”

    这跟说好的不一样，什么时候竟然还准备了狙击枪了！她为什么什么都不知道。

    严石只是哼哼，没有说话。

    夜一把拉开挡在自己面前的夏林，“别演了，真烦。”

    夏林一愣，“我没演啊，喂你不要乱动！”她见夜要朝着严石走过去，奋力拉着他，“那两个狙击手你难道没看到吗？他会开枪的！”

    “我看到了，我倒是希望他们开枪，反正开枪打死的是凌异洲，到时候打死凌异洲的责任我看谁能负！”夜坚信他们区区一个精神病院不敢随便对凌异洲开枪，所以他现在占着凌异洲的身体横行霸道根本就没关系。

    “可是那个狙击手看起来冰冷可怕，我怕他真的开枪。”夏林一直挨在夜身边，她是真的害怕了，事情完全超过了她预料的情况，她以为只是按摩博好感而已，竟然真刀真枪地干上了。

    “你给我滚开。”夜被夏林动不动挨着他的肢体骚扰弄得十分不耐烦。

    正要推她的时候，夏林突然大力朝着他扑了过来，口中大叫：“小心！”

    话音还没落，便听到“砰”地一声，狙击手真的开枪了！

    这一枪因为夏林帮他挡下并且拉开了一定距离，擦过夏林的胳膊而过，留下一道血痕。

    “啊！”夏林愣了片刻才惊觉自己受伤了，捧着自己的胳膊对严石喊：“严石你这个疯子，快停下！”

    就算真的动用真枪，也没必要真的开火！夏林满眼愤怒地盯着严石，觉得现在的严石看起来比站在她身边的夜更加可怕变态。

    现在的状况根本就不是预期的感化计划之一。

    夜在这枪之后，心理显然也产生了巨大的变化。

    一种变化是对当前形势的，要不是夏林刚刚帮他挡枪并且挪了一步，他估测了一下，子弹射出的地方刚好就是他心脏的位置，这些人真的敢对凌异洲动手，甚至不惜杀了凌异洲。

    另外一种变化是对夏林的，这个女人在明知道他是夜之后，竟然挡枪挡得这么义无反顾，至少犹豫一下，让她看出来是在演戏啊。

    可惜不是，夏林胳膊上的鲜血已经晕染开了她的衣服，突然只是皮肤擦伤，但也十分惊险。

    “不是在演戏给我看？”夜开始怀疑自己的判断，把夏林拉过来看了一眼她胳膊上的伤口，是真实的伤口……这个女人为什么能为他奉献。

    “哼，不就是因为这个身体是你丈夫的。”夜找到答案，推开夏林。

    “没错！”夏林瞪着他，痛得直吸气，“因为我爱他，所以我拼尽了全力也要保护他，像你这种只懂得杀戮的工具是不会懂的！”

    夜：“……你爱他？”他突然想起之前在冰室里，她被推开五次也要给这身体取暖的样子。

    夜突然闭上眼睛，然后倒了下去。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    检查科的主任拼命忍住想要笑的冲动，忍了半天，面部肌肉都酸痛了这才算勉强忍住。

    “原来凌太太刚刚在门外什么都没听清啊。”主任嘴角抽了抽，这他就放心了。

    “你们说话太小声了，这门又太隔音，只听见你们隐约在说话，但是听不见你们到底说了什么。”夏林道。

    “咳咳，其实也没说什么，如果凌太太没其他的事话，我要先去忙了。”主任想跑。

    “你给我站住！”夏林叫住他，“我是他妻子我有权利知道，况且这也不是什么大事，说下不会怎样。”

    主任一头冷汗，这还叫不是什么大事呢，一般做dna亲自鉴定，要是鉴定出来那孩子不是凌先生的亲儿子，那么就是离婚的大事啊！这事他可不敢随便讲。

    夏林见他一直支吾着不说话，急了，“难道很严重啊？”最近出了这么多的事，他们连亲热的时间都没有，算起来这么多天，她还真不知道他到底会是什么情况呢，如果说有很严重的男科病那又不是没可能的。

    主任压根就不知道她问的是哪方面，他一直在想dna这事不能说不能说，两个人就这么整整僵持了两三分钟。

    “拜托了我是真的很着急啊，就把我当成他的家属，你也得告诉我病情啊。”他越不说，夏林越发觉得这病很严重了。

    检查科主任摇了摇头，“没，凌先生没什么病啊。”他已经被逼得贴到了墙角跟。

    “没什么病那你是在瞒着我什么？”

    “木木。”这时凌异洲出来，“你过来，我告诉你。”

    “你怎么又下床行走了。”夏林看到凌异洲，一惊，忙跑过去扶他进去，“医生说了你现在要静躺，要我说多少遍啊你。”

    不过凌异洲既然说要告诉她，那么夏林也不需要检查科的主任，回头冲主任挥了挥手，“麻烦了，您先去忙吧。”

    检查科主任如释重负，拔腿便跑。

    夏林扶着凌异洲躺下，“说吧，你到底什么病啊。”夏林想来想去，他除了有病会找人家偷偷问，根本不会有其他的可能啊。

    凌异洲勾起嘴角，“就那么希望我有病？我有病你可不会幸福。”

    他意有所指，夏林也红着脸听出来了，“不会啊，反正我怀着宝宝，断了念想不也挺好的。”

    凌异洲趁她给自己塞枕头俯身的时候伸手按住她的脑袋压向自己，给了她一个血气方刚的吻。

    这一吻下来，夏林顿时觉得，他要是有病才不会这么饥渴呢！

    “可是你找主任……”夏林还要再问的时候，凌奶奶却是回来了。

    凌奶奶手里拽着两根气球线，怀里还抱着两辆玩具汽车，身后还跟着两个壮汉，什么飞机、模型、玩具手枪，几乎把玩具市场的东西没种都拿了一个。

    有些夸张。

    看来奶奶心里确实是十分高兴的。

    凌异洲看到也是笑了，“奶奶，你这是要开玩具店？”

    “你就知道打趣我，这么多年有个孩子也不跟我说声，我这不要把这几年的玩具补齐给他吗，怎么能让我的重孙子受委屈呢！”

    夏林都不好意思说小宋不玩这些东西了。

    小宋的爱好有些奇怪，其他同龄的孩子确实喜欢奶奶手里的这些，但是小宋却只对三角板、放大镜、平衡木这些东西感兴趣，还有事没事拿着三角板到处量角度，她直觉小宋以后会对物理比较感兴趣。

    至于为什么不喜欢这些玩具，她也不知道。

    “他不玩这些。”凌异洲摇了摇头，确是直说了。

    夏林撞了撞他的手，这样说让辛辛苦苦准备了半天的奶奶多伤心啊。

    凌异洲立马给了她一个眼神，仿佛在说，要是奶奶亲眼看见小宋对这些东西爱理不理才更伤心。

    好吧，夏林顿时不说话了，真理。

    奶奶却是一愣，“不会吧？连这个也像？”

    “嗯？奶奶什么也像？”夏林诧异。

    奶奶擦了擦额前忙出来的细微汗珠，“是异洲啊，他小时候也不喜欢这些东西，好多人都说他是怪胎呢，没想到生个儿子也这样。”

    夏林囧，要不要这么巧合……

    凌异洲眼神愈发幽深了，听奶奶这么说，确实像，他愈发肯定了自己刚刚进行dna亲自鉴定的行为。

    “麻麻……”小宋那边突然发出了一个声音。

    夏林听了浑身一震，终于醒了！

    房间里除了凌异洲外，顿时两个女人都紧张地跑过去，夏林是因为担心他的伤势，奶奶是因为担心伤势再加上初次见面，她怕小宋不亲近她。

    “宋宋，怎么样？还疼吗？”夏林摸了摸他的额头。

    小宋眼睛眨了眨，终于睁开了，看见夏林的一刹那一股委屈之情便流露出来，扁了扁嘴，却没有哭。

    “痛。”他细声道。

    “哪里痛啊，让太奶奶看看！”凌奶奶连忙跑过去，乖重孙第一次见面便受伤这么痛苦，她不由得责怪凌异洲，“你这个男人是怎么当的，媳妇受伤儿子受伤，真不知道一天到晚赚那么多钱有什么用！”

    凌异洲躺在另外一张病床上没有动，也没有吭声，接受奶奶的责备。

    小宋发现这个房间里除了夏林之外，还多了一个慈祥的老奶奶，睁着大眼睛看了凌奶奶一会儿，弱弱地叫了声“奶奶。”

    凌奶奶比他萌坏了，“哈哈乖，不过你不能喊我奶奶，要喊太奶奶知道么？因为你爸叫我奶奶你。”凌奶奶说着指了指一旁躺着的凌异洲。

    小宋顺着凌奶奶手指的方向看过去，在看到凌异洲之后脸上好不容易恢复的神色立马变得苍白起来，人也跟着往后缩，眼里眼泪打转，一边看着夏林一年急喘气。

    “怎么了？这是怎么了？”凌奶奶完全不知道发生了什么事，为什么小宋看到他“亲爸”之后会露出这种表情？

    而夏林知道，沃马体育馆废墟之后，小宋对凌异洲便有了心理阴影，悬崖坠落事件之后，心理阴影只怕是已经达到了极点。

    所以看到凌异洲才会害怕成这样。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我没有，我只是就事论事！”夏林否认。

    “你有！”秦婧咬牙，“你已经无可救药地爱上了凌异洲，你怎么能这样？你知道嘉言为你隐忍到何种程度吗？他受尽凌异洲的威胁被迫和我一起逃到美国，他忍受着失去你的痛苦，却还要笑着看你嫁给那个让他痛苦的仇人，他一直在等机会，等机会回来找你，可是你却已经迫不及待地对凌异洲投怀送抱了，夏林，我对你特别失望！”

    “你够了！”夏林失控地叫住她，“人心都是肉长的，赵嘉言那个时候的离开对我造成多大的伤害你又能理解吗？我那个时候已经对他失望了，已经完全把他排除在了我的人生规划之外，又怎么可能继续等一个规划外的人？”

    “你怎么说都有理。”秦婧越说反而越平静下来，“那我再告诉你一个秘密。”

    秦婧说着摸了摸小宋的脑袋，“你知道他为什么叫赵宋吗？”

    夏林一愣，这个问题她当时还开玩笑般的问过小宋，问他怎么有个这么奇怪的名字，当时他答：“宝宝，木木的。”

    夏林看着秦婧，突然瞪大眼睛，后退了一步，“不，不可能。”

    “你猜到了对不对？”秦婧突然笑了起来，“他是木木的宝宝，宝盖头下面一个木，所以理所当然取名为宋，你难道没听到孩子叫你什么吗？”

    “夏林，你才是他亲妈。”

    夏林耳旁突然嗡地一声，秦婧的最后一句仿佛听清楚了，又仿佛没听太清，她愣愣地看着秦婧，希望她能解释一下。

    “你当然会惊讶，因为你根本没有过十月怀胎，怎么可能突然多出个儿子？你现在是不是满脑子都在想这个问题？”秦婧问她。

    夏林下意识地点头，她愣愣地盯着小宋，眼眶泛红，几乎所有见过她和小宋的都坚定不移地认为他们是母子，她也一遍一遍地解释过了，尽管他们压根不信。

    可是现在连秦婧都这么说，而且还这么斩钉截铁，夏林甚至都怀疑自己是不是有段时间失忆过？她真不记得自己有生过孩子。

    “你当然没有怀孕过。”秦婧道，“嘉言当时被凌异洲威胁的那个违法研究的课题的名字就叫《基因重组》，是不是很难懂？其实我给你举个例子就不难懂了，知道试管婴儿吗？试管婴儿需要男女的精子和卵子，而嘉言，他仅凭着从你和他自己身上提取的基因分子便制造出了一个赵宋。”

    制造出了一个赵宋！

    这几个字在夏林的脑袋里盘旋着，良久挥散不去，赵宋竟然是被赵嘉言制造出来的！

    “哦对了，我便是小宋的代孕妈妈，最后小宋是从我肚子里出来的，但是却和我没有任何血缘关系，你说可怕不可怕？”秦婧呵呵冷笑了两声，“嘉言只允许小宋叫我姨姨，却每天给他看你的照片，让他叫你妈妈，我是不是很悲哀？”

    “但其实最悲哀的是赵嘉言，他爱你爱到制造出一个你们共同的孩子，用尽心力教孩子一切礼貌、可爱的动作和习惯，为的就是有朝一日他能见到你并且取悦你，可到头来你却转身投入了别人的怀抱！他才是这个世界上最悲哀的人哈哈！”秦婧笑着，却掉下了眼泪，就连她自己也分不清楚，到底是该笑还是该哭。

    “你闭嘴，你闭嘴……”夏林已经承受不了过多的震撼了，捂着耳朵拒绝再听她说话。

    “我不闭嘴。”秦婧咬着牙，“我还要告诉你，本来赵嘉言是打算等小宋再长大一点带来见你的，可是他急于挽回你，不惜提早打出了赵宋这张王牌，可惜这一次他还是没有如意，刚把赵宋送给你身边，他便被南锦天带走了，这连他自己都措手不及。”

    说到这里，秦婧总算是把她该说的不该说的都说完了，转头看着一脸难以置信的夏林，“你现在还觉得你跟赵嘉言已经没关系了吗？还把他排除在你的人生规划之外吗？他可是你儿子的爸爸！”

    似是察觉到了夏林的苦恼，小宋过来摸了摸夏林的脸，在她头发上蹭了蹭，低声叫着“麻麻”。

    重新听到这个称呼，夏林比以往任何时候都要震撼，原来小宋并不是叫所有人都这样叫，原来她竟然真的是小宋出生的必要条件之一。

    她真的当妈妈了。

    夏林看着小宋，一阵恍惚。

    “所以呢，你决定要救嘉言了吗？”秦婧看着夏林和小宋相拥的画面，泣不成声，双肩打颤，说出了这一切，也就等于她彻底失去了小宋。

    这是个在她肚子里待了九个半月的孩子，是她一直当做亲生儿子来看的孩子，可是此时此刻，他已经是夏林的了，同时连着赵嘉言，也跟她秦婧没有任何关系了。

    她充其量，只是一个代孕妈妈，被小宋叫一声姨姨，仅此而已。

    “你别哭了。”夏林振作起来，把小宋推到秦婧怀里安慰她，“我知道你舍不得他，你也比任何人都爱嘉言，别哭了，我会试着和凌异洲商量的。”

    秦婧这才慢慢收拾好自己的情绪，拉着小宋柔弱的小手，不确定地问她，“真的吗？”

    “我也不确定。”夏林垂着头，面色很凝重，“我本来就准备跟他离婚的，现在……”

    她看了一眼小宋，“现在有了小宋，我和他之间的芥蒂更深了，我不确定他是否会帮忙去救赵嘉言。”

    “只要你说的，他一定会的。”秦婧很有信心，当年凌异洲威胁赵嘉言的时候，她全都看在眼里，那么骄傲的凌异洲能放低姿态来跟一个还没毕业的学生做交易，可见他是真的对夏林有情。

    “你先回去吧，我等下要去凌家。”夏林对秦婧道。

    “我……我。”秦婧还有些不放心。

    “你回去吧，我想暂时一个人静一静。”夏林把手指叉入发丝中，感受到了自己头皮的温度，这才真正恢复了思考。

    “好吧，那我先回去了。”秦婧看到她这样，也只能安心等待，也深知赵嘉言被南锦天带走了，一时半会儿是不可能有结果的。

    “把小宋也带走。”夏林在秦婧开门的时候补充道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她向来不太懂得怎么识人，并且一直以为这是个无关紧要的事情。

    可是，现在才知道自己的人生是多么的可笑。

    识人不清有多么可笑！

    那个在飞往美国的飞机上有过一面之缘的南锦天，本来以为是个礼貌且绅士的男人，却没想到是个杀人变态！

    六年甜蜜的男朋友赵嘉言，竟然是个不惜跟着变态违法使用违禁品做研究的罪犯，这还是那个阳光灿烂的温柔少年吗？

    而本来以为婚姻美满，可以跟着他一直走下去的丈夫凌异洲，他竟然一开始便用谎言堆积起来这个婚姻！他可怕到用血癌来骗她！

    “啊！”夏林突然捂着脑袋大声叫了起来，这所有的认知，已经足够给她造成心灵上毁灭性的摧残。

    心灵上的一根叫做信任的弦突然紧绷起来，在这一刻华丽地断了！

    “木木，你怎么了？”赵嘉言看到她不对劲的反应，忙放下话题，跑过来扶起她。

    谁知道她一时抗拒的反应过于激烈，推搡之下猛地朝着一旁的茶几角撞过去。

    “小心！”赵嘉言奋力推开她，代替她砰地一声，额角撞上了茶几。

    鲜血立刻从赵嘉言额头流了下来。

    夏林看到他额头的血水，眼睛一直，刺激过重，再一次晕了过去。

    赵嘉言捂着额头看到她闭上的眼睛，死死地咬着牙，目光交织又焦虑。

    这些正是他一直畏畏缩缩没有告诉她的事情，怕她听了之后受不了，同时也害怕她知道后更加远离自己，但是他不能再容忍凌异洲高枕无忧地拥着本该属于自己的女人。

    把夏林安顿好，赵嘉言先后打了两个电话。

    一个是给闻立的，问他凌异洲的生死，得到的答案是仍然没有消息。

    另一个是打给尚在美国的秦婧。

    “嘉言！”秦婧一接到电话便慌了，“港东出了那么大的事，我早让你不要回国了，你现在怎么样？”

    “小宋呢？”赵嘉言仿佛没听到秦婧的焦急。

    秦婧听到他的话有些失落，每次赵嘉言跟她通话无非都是跟小宋有关，“他很好，现在不仅会叫爸爸妈妈，又学会了说一些新词。”

    “准备一下，三天后，带他回国。”赵嘉言说完便准备挂掉电话。

    “等一下！”秦婧叫住他，“你……你真的去挽回夏林了？”

    “这个与你无关。”

    电话里的秦婧听到他这冷漠的声音突然哭了，“怎么与我无关，小宋是我的孩子，我不要在把他让给别人，你不要去找夏林了好不好？我愿意什么都不问，我甚至可以不要你的任何名分，让我们就这样安静地生活下去好不好？”

    “别天真了。”赵嘉言确实一阵冷笑，“小宋身上没有你的任何基因，他不是你的孩子，他因夏林而生，他的妈妈只能是夏林。”

    “可是夏林她已经有她自己的婚姻家庭了，她也不希望你去打扰她的，她的丈夫看起来很爱她，你不要找她了，什么也不要说，我求求你了。”

    “可是凌异洲骗了她，还威胁了我，要不是当年受他威胁，我的人体试管成果早就轰动全世界了！”赵嘉言仍然坚持。

    “你一定要说吗？”秦婧绝望起来。

    “我已经说了，现在等她消化。”赵嘉言回头看着夏林，安静柔和的脸一如他曾经爱慕的一样。

    “那你是不是应该顺便告诉她，这次的‘红堇花’计划，其实你才是策划者！”秦婧疯了似的叫了起来，“你觉得她要是知道了这么变态的杀人计划是你给南锦天策划的，她还会回到你身边吗？不可能的嘉言，从你靠近南锦天的那一刻开始，你身体里的野兽便苏醒了，单纯干净的夏林已经不适合你了，她会害怕你的，你知道吗？啊？”

    “你闭嘴！”赵嘉言握紧拳头，在这边突然吼了一声，看到夏林之后又刻意隐忍声音，“我后来放弃了，‘红堇花’计划的实施者不是我，我已经跟南锦天毫无瓜葛了，不要再提这些！”

    “你是怕了，怕夏林知道这些后离你越来越远，她会怕你，你其实心里也没有底，嘉言，你早已经不是夏林爱过的那个男人，你为什么不……”

    “够了。”赵嘉言打断她，“三天后带着小宋回国，其他的我不不想说。”

    赵嘉言说完便不再等秦婧说话，径自挂断了。

    但即使电话挂断了，秦婧的话还飘在他脑子里。

    赵嘉言的手开始颤抖，没错，那个针对港东十万人的红堇花杀人计划，确实是他策划的，那时候他和南锦天有一个共同的目标，那就是打败凌异洲。

    但是后来南锦天竟然把预实验体放在夏林身上，用红堇花的气味在夏林身边做实验！在夏林身上泼预兆“血雨腥风”的狗血，还人工降唛差点使洗脸腹胀而自爆！那个时候开始他便认为南锦天不是个能够长期发展的合作伙伴了。

    赵嘉言挂断电话之后便一直守在夏林身边，握着她的手，柔软又让人心痛，陷入幻想，陷入梦中。

    也许是太累，也是是神经过于紧绷，赵嘉言的意识也跟着夏林一起开始模糊。

    也不知过了多久，在听到一阵拖鞋声之后，赵嘉言猛地睁开眼睛惊醒，抬头一看，惊恐地发现夏林已经起身不见了！

    他下意识地摸了摸自己身上的钥匙，也消失了！

    几乎是以最快的速度冲到客厅，正好看到夏林用要是打开大门。

    夏林回头看到他还惊魂未定的样子，没有太多表情，转过身来，平静道：“你不是说，等谈过之后，去留由我自己选择吗？我现在要走。”

    “你还是要回去找他？”赵嘉言心里一阵凉意袭来，紧盯着夏林，不想从她那里听到肯定答案。

    然而不幸的是，夏林还是点点头，“没错，至少我要先找到他。”

    “不要去……”赵嘉言这三个字说的格外没有自信。

    夏林已经转身走了，毅然地没有回头，这三个字，不知道她听到了没有。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲眼中精光一闪，迅速飙车过去，刚出来的几个人顿时统统被撞飞出去。

    刷地一声，凌异洲刹车在杨心身边，隔着车窗怒视这个半死不活的女人。

    这女人还未成年，但却已经被南锦天训练成了一个十足的杀人狂魔。

    “哈哈哈。”杨心用着最后一口气趴在地上笑了一声，“我们的战斗机……来了。”

    这是她说的最后一句话。

    伴随着的，还有连绵不断的爆炸声。

    此刻的港西公寓里。

    夏林在客厅里走来走去，不安达到了极点，整个人都跟着停不下来。

    “现在怎么样了？”夏林看着赵嘉言，赵嘉言刷着新闻。

    总有一些不怕死的记者会在这个时候赶往前线报道。

    “据说，南锦天的战斗飞机多达十二架，凌异洲在数量上占据劣势，现在空中一片混战。”赵嘉言读者新闻道。

    然后看了她一眼，“你别着急，南锦天的飞机重点在人工降雨上，他的战斗值会稍微有些削弱。”

    “但是一旦让他把雨降下来，就什么都完了！”夏林焦虑道。

    “这是自然，南锦天本来就是个恐怖的对手，凌异洲先前选择和他为敌，就应该知道后面会面临诸多困难。”赵嘉言道。

    “不行，我要打电话让他避难。”夏林说着就要来抢赵嘉言的手机。

    赵嘉言没躲，直接把手机端送给她面前，“打吧，打到没电也不会接，他要是能当缩头乌龟，也不是凌异洲了。”

    夏林拿着手机的手突然顿住了，是啊，凌异洲是绝对不会在这个时候当缩头乌龟的，南锦天摆明了是来港东朝着他挑衅的，如果退缩了就等于输了，而且还造成港东的重大损失，那样南锦天比杀了凌异洲还高兴。

    夏林不说话了，低着头，不知道怎么办。

    赵嘉言看了她一眼，把手机重新拿回来，刷开网页。

    看了一眼，突然蹭地一下从沙发上站了起来。

    夏林不明所以，抬头问他：“怎么了？”

    赵嘉言抿着唇，神情很是凝重。“下雨了。”

    “下……下雨了！”夏林尖叫了一声，突然跳起来把他手里的手机夺来，定定地看着上面记者冒死给的报道。

    “沃马体育馆附近忽然开了无数朵红堇花，花粉气味蔓延了整个港东！只听到无线电广播里有一个女人在喊：港东花开，傀儡遍地！”

    “港东突然下起了一阵奇怪的大雨，雨中的空气有些异常，所有淋过雨的人都变得奇怪起来，他们就像一个个傀儡，目光呆滞没有意识，他们的腹部开始胀大，并且以肉眼能够见到的速度逐渐胀大。”

    “爆炸了！有点的腹部胀大到了一定程度产生爆炸！现场产生了难以想象的灾难！”

    这是最后一条新闻，此后这个记者再也没有新闻更新了，也不知道是遇难了，还是在混乱中在逃命。

    夏林看到这几条，手开始颤抖，手机一个不稳，直坠坠地掉落在了地上。

    “木木，别怕。”赵嘉言叹了口气，抓住她的双肩，把她按坐在沙发上，“一切自有定数。”

    夏林哑然开口：“港东目前已经按照南锦天的计划，下起了唛雨，‘港东花开，傀儡遍地’四个字也成功实现了，是不是港东就要完了？凌异洲也死了？”

    赵嘉言猛然接触到她绝望的眼神，顿住，“你……”

    “他是不是真的要和港东一起完蛋了？你看现在都没有任何消息了，那个发布消息的记者肯定也完蛋了，我打电话过去他们也不接，他们肯定都中了花毒，现在已经爆炸或者即将爆炸……你听，我似乎能听见那种可怕的爆炸声……”

    “闭嘴！”赵嘉言看到她这种不知所措的状态有些害怕，手贴在她的后背上，想让她在自己怀里汲取些安慰。

    夏林却猛地大力把他推开。

    “你给我走开！”夏林吼了起来，“就是有你们这种人，才会想出这么千奇百怪的计划，什么花开傀儡，你们统统都是正常人中的变态，我……我要去港东找凌老师。”

    夏林身体有些摇晃，说完便往外走。

    “你答应过我，无论这期间发生什么事，你都不会离开这里。”身后的赵嘉言沉静道。

    夏林一愣。

    刚刚在得到那串地名代码前，她确实答应过赵嘉言不离开这里，不仅如此，还答应了他事后要跟他好好谈一谈，谈完之后再确定要不要走。

    “可是这件事情已经结束了，港东完蛋了！”夏林眼里含泪，“我现在去港东收尸还不行吗？我去给他收尸！”

    “你对他就这点信心？”赵嘉言看着她，满眼都是不忍，他当初根本就不应该把她让给凌异洲，他每天都在懊悔。

    “你说什么？”夏林擦了擦快要溢出来的眼泪。

    赵嘉言咬了咬牙，“这事不可能就这么简单，凌异洲如果在南锦天面前这么脆弱，那么几年前也不可能成功把南锦天从港东赶出去。”

    “你的意思是港东还有救？”夏林眼里重新又了希望。

    “不，要完全解救的港东现在的身体自爆危机几乎不可能。”

    夏林刚刚好不容易聚集起来的希望顿时又没了，“那你说什么！”

    “我听说，凌异洲和研究所的叶所长，最近有大量生产一批红药水。”赵嘉言突然道。

    红药水！夏林瞪大眼睛，就是那天解救了她的那种红药水，没错，那种红药水就算不能完全驱散吸入的红堇花香味，但是有能力暂停红堇花和唛的爆炸反应！

    “你怎么知道的？”夏林奇怪地看着赵嘉言，这种事情应该是凌异洲和叶新建在偷偷研制的。

    赵嘉言看了她一眼，“因为我一直在关注你身上的反应，那天你淋了唛雨，本应该腹胀爆炸的，但是最后没有，这些，我在暗处一直看得很清楚。”

    “你暗中跟踪我？”夏林突然感觉背后一凉。

    “我是关心你。”

    “行了吧，现在不要对我说这些，你都有家庭的人，也请你自重些。”夏林眼神闪烁了一下。

    “我没和秦婧结婚，小宋也不是我和她的孩子。”赵嘉言急于解释道。

    “不是你和她的？那是谁的孩子？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲吻了吻她的发心，摸着她柔软的长发，抬头对闻立道：“查一下明天的天气。”

    这意思就是真的要去郊游了，虽然闻立早就有心理准备，但这会儿看到先生对太太的纵容还是小小的震惊了一下，明天的拍卖会不是拍卖别的，是地皮，那是各个政界权贵出没的地方，先生虽然不去没什么影响，但是去了帮助很大。

    现在他竟因为太太的一句话连考虑都不考虑了。

    闻立想了想真想拍自己脑袋，真是少见多怪，这种事也不是第一次了。

    他当即查了一下明天的天气，“先生，大晴天，降水概率很低，温度适宜，适合郊游。”

    夏林这才算心情稍微好了些，把玩着凌异洲的领带，展颜露出了一个笑容。

    凌异洲见她笑了，心情也跟着开朗，搂着她的腰靠近了自己一些。

    说实话，这种姿势是一种让男人很难自控的姿势，这样依靠地被压着，一低头，入眼的全是她的柔软，亏她还不自知。

    “闻立，你退下吧。”凌异洲看了闻立一眼。

    闻立也很知趣地立马点头便离开。

    夏林靠着他待了一会儿，一抬眼，发现他眼里有火，瞪了他一眼，刚要抬腿离开，被凌异洲按住不动。

    “今天为什么不高兴？”凌异洲捧着她的脸，这张小脸每次不高兴都能自然表现出来，这也是他所喜欢的方式，很真实。

    “没……没什么啊。”夏林连忙掩饰住表情，脑子里冒出的第一个想法，就是不想让凌异洲知道她刚刚和赵嘉言见过面。

    “不信。”凌异洲亲了亲她的鼻头，“说吧。”

    他太过警觉了，特别是一年多以来，对她的表情可谓是了如指掌，什么脸色是不高兴了，什么脸色是真的开心了，就连大姨妈来了的那种焦躁现在都能一清二楚。

    夏林眨了眨眼睛，“那个……我想不出来南锦天的纸条是什么意思。”夏林只好用这个打马虎眼。

    倪月之死的“傀儡”，梁小雨之死的“遍地”，许薇之死的“港东”以及曹阳之死的“花开”，到底是什么意思，这确实是这几天最困扰他们的问题。

    凌异洲的表情瞬间凝重起来，南锦天能干出什么事情来，没有谁比他更了解，那是一个有能力毁掉一座城的男人，现在费劲心思杀人留字，肯定不会那么简单。

    可以肯定的说，南锦天一定在谋划一个大计划。

    而这个大计划是什么，他现在毫无头绪。

    发生在身边的人命案找不到一个踏实的答案，也无怪夏林因为这个烦恼。

    夏林挠了挠头，“所以我才觉得，我们去外面郊游走一走，或许能想到答案呢。”心里却在想，好险，幸好凌异洲没继续问，不然把赵嘉言说出来，他指不定要去找人家打架。

    凌异洲点了点她的鼻子，“你说的对。”

    无论南锦天有什么计划，只要她还在身边没事，那么便是晴天，适适合郊游的天气。

    这时黄嫂探了个头出来，看到他们这样也不太敢从厨房出来，一时有些纠结。

    夏林笑着要从凌异洲怀里爬出来，“你松松手，黄嫂都不敢出来了，餐具还在外面呢。”

    刚刚聊着天已经把心化了，这会儿看她娇俏的模样凌异洲连身都化了，更加不想松手了。

    “要不，等下再吃饭？”他哑着声在她耳边吹着气。

    夏林红着脸在他肩上锤了一把，“你这个老不正经！”

    凌异洲这才大笑着把她松开，刚刚已经听到了她肚子咕咕的声音，可不能让她饿着，但还是忍不住调笑她，“谁不正经了？我也没说什么……”

    “你！”夏林鼓着一张脸吹气。

    黄嫂这才出来拿摆餐具，虽然不好意思，但看到先生和太太这种粘腻的状态还是很高兴的。“先生，太太体谅你最近忙，今天特意跟我去市场选了山药和枸杞呢，汤熬好了，先喝一碗吧？”

    夏林听到黄嫂这么说，心里咯噔了一下，生怕她会把今天见到赵嘉言的事给说出来。

    不过等了几秒，黄嫂好像并没有打算要说。

    “哦？”凌异洲笑着摸了摸夏林的脸，“这么贴心？”虽然不喜欢她忙活，但是看到她围着自己转，凌异洲一本满足。

    “哪有？”夏林拉开他的手，不知怎么的就心虚了起来，就这么把他骗过去，刚刚见过赵嘉言的事情要不要跟他说呢？“我就挑了几个枸杞，汤都是黄嫂炖的。”

    “哎，那些都不重要，最重要的事太太有这份心。”黄嫂把汤端出来，笑道。

    夏林低着头，脸都快埋到碗里了。

    凌异洲侧头看她这样，以为她害羞，笑了笑对黄嫂道：“准备些点心，明天郊游怕她肚子饿。”

    黄嫂连忙点头，“好的，我立马去准备。”说罢看了看外面的天色，很有经验的样子，“今天晚上这天色来看，明天天气肯定好，雨绝对下不下来，先生和太太真会挑日子郊游。”

    夏林也看了看外面，“黄嫂你这么确定啊？万一下雨了你都要没面子了哈哈。”

    “不会，再过一会儿，外面就能看见一团一团的星星了，这叫大晴兆，绝对不会下雨的，太太就放心吧。”黄嫂很是坚定。

    夏林收回视线，晴天当然好了，她之所以央着凌异洲放下工作陪她一天，一方面是最近的连环杀人案导致的心慌无法排解，另一方面，是……赵嘉言，今天的赵嘉言让她感觉格外不对劲，甚至让她有点害怕，毫无安全感，急需凌异洲陪在身边。

    原因？她也说不上来。

    吃过晚饭，夏林窝在客厅里看一部推理剧，凌异洲进了书房。

    推理剧很紧凑，但是凶手却一直吊人胃口让人猜，夏林看得一愣一愣的，就在警察找到一丝线索的时候，一只手突然从后面伸过来……

    “啊！救命！”夏林一时入戏太深，失控地叫了出来。

    这把凌异洲都吓了一跳，连忙拍了拍她的背，叹了口气，“是我。”

    “看什么节目看得这么入迷？害怕就不要看了。”竟然把他当成罪犯了，凌异洲顺手拿起遥控器啪地一声关了她的电视。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲站在窗边，暖阳笼罩下，投出的却是一个戾气阴冷的影子。

    他看着窗外，良久，脚有些麻才动了动。

    无法除掉南锦天，这是当下让他最恼怒的局势。

    “姓赵的那边？”

    闻立意识到在问赵嘉言，连忙答道：“先生，我们查到，赵嘉言前段时间确实和南锦天接触过，但仅此而已，其他不得而知。”

    凌异洲听到这话又是一阵沉默，在离开的时候才道：“我最讨厌，旧事重提。”

    闻立站在身后愕然地愣了愣，冒出了些冷汗。

    夏林休息了半个上午，中午的时候便被凌异洲带回家了，因为医生检查不出任何症状，叶新建那边也表示目前并没有危险，再说医院人多眼杂，凌异洲并不放心让她待在这里。

    “凌老师，要不要这样啊？”夏林苦着一张脸看着凌异洲拿着一张毯子劈头盖脸地把她给盖住准备扛走。

    这样跟扛见不得人的货物一样，她现在只是见不得“唛”那种东西而已啊。

    “听话。”凌异洲摸了摸她的脑袋，还是拿那张毯子给她盖住，“这毯子防水，万一等下在路上再次被人工降雨，好有个防备。”说罢便把她给扛起来。

    夏林轻呼了一声，幸好盖着脸，不然都不知道外面的人看到她被扛着路过该有什么样的想法。

    不过既然都被扛上肩了，她也没什么可说的了，只是抓紧凌异洲，“凌老师，你不怕有一天，南锦天把世界上所有的‘唛’和所有的红堇花都运来港东吗？那天将是世界末日。”她闷在毯子里问他。

    “我怕。”凌异洲回她，“我给你订好了机票，贾菲应该会马上给你打电话，你们两个去奥地利玩一个月。”

    “什么！”夏林完全没料到他的话，惊得一下子没控制住声音，闷声喊了出来。

    此时凌异洲刚好抱着夏林出医院门口，外面有好几个病人进来，突然听到他怀里抱着的毯子发出这么尖锐的一声，均是吓了一跳，连带着看向凌异洲的眼神也都是带着探究的。

    这男人，该不会是拐卖了哪家的儿童吧？

    夏林的头迅速从毯子一角钻出来，挣扎着拉开凌异洲，直视他的眼睛，“我不去！”声音比刚刚那声还大，十分坚决，完全不可商量的口吻。

    “不去不行。”凌异洲皱着眉，再次抱起她直接往门口的车子里塞。

    其他都能依她，但这性命攸关的事，谁知道南锦天接下来有什么变态的计划，他不可能拿她的生命去赌。

    旁边路过的人更加觉得这不对劲了，人家女孩都明确说了不跟他去了，他还强迫抱着人家上车，他们都在考虑要不要报警。

    “我不去！”夏林被放在车上，气得身上的毯子一掀，便往他脸上砸，“凌异洲你怎么能这样！”

    让她一个人跑去奥地利避难吗？这边事情这么复杂，而且她还作为南锦天主要的实验对象存在的，怎么可能放心走得开？

    凌异洲决定了的事情，在她这里，或许还有那么一丝动摇的可能，但是对于关系到她生命安全的原则问题，绝对没的商量。

    他耐心地收好砸来的防水毯，然后上车，对司机道：“先回家。”完全没把夏林的否定意见当回事。

    “我说我不去奥地利度假，你听到没有？”夏林掰过凌异洲的脸，希望他能正视一下自己的意见。

    凌异洲就着她掰脸的姿势看进她的眼眸里，突然道：“我爱你，老婆。”

    “你……你发什么神经啊。”这么久了，夏林对他这种突然正经的表白还是会有害羞，连忙放开他的脸，“不要以为转移话题我就能答应去度假，我绝对不走的。”

    “我没有转移话题。”凌异洲握着她的腰把她拉过来，眼神对视之下满是感情，“我爱你，所以我必须要保证你的安全，其他的一切事情才可以继续商量。”

    夏林突然被他这振振有词的理由弄得没了反驳的勇气，更是看到了他眼里滂湃的热情，他是真的想保护自己的，夏林有一瞬间在想，她可能真的会听从他的安排躲去奥地利。

    “乖。”凌异洲看到她眼里的顺从，温柔地吻她。

    但夏林要躲去奥地利的想法也只是一瞬间，她鼓着脸躲开凌异洲的吻，“那你跟我一起去。”

    凌异洲突然不动了，没说好，也没说不好。

    但这明显就是不愿意，夏林火气冲头了，“你说危险，却只让我一个人避难，你要跟港东同归于尽不成？然后我就是个寡妇了！你更爱的是你那栋港东大厦吧？你把我抛开，却要跟它一起赴死！”

    夏林气得一口气上不去下不来，胸口一起一伏的。

    凌异洲大掌放上去给她顺气，笑了起来，“你看你，竟然跟座城市吃醋。”

    “我没跟城市吃醋，我说的是事实！”夏林仍然生气。

    “别生气了，晚上想吃什么？”凌异洲这个决心是下定了，见势立马给她转移话题。

    “我想吃……”但即使是吃货，夏林还是发现了他想蒙混过关，“我都跟你说了我不走了！”

    一路上夏林都在跟他讲道理，一直讲到家里。

    下车的时候，夏林还扯着他的衣角，“我真的不去，你要是强迫我，我跟你没完。”

    凌异洲下车顺手把她的小手拽在手心里，牵着往家里，进门的时候才回了她一句：“我们这辈子，早就没完了。”

    夏林再次被他的话给堵住。

    “太太！”黄嫂见他们回来，立马围过来，对着夏林上看下看，看到彻底没事活蹦乱跳了才抚着胸口松了一口气。

    送她去医院的时候，亲眼见到她腹胀要炸裂的人，除了凌异洲之外，就是黄嫂了，这种诡异状况彻底把这个活了大半辈子的老人给吓懵了，但当时的情况下也不方便问凌异洲怎么回事。

    现在看到夏林在隔了半天之后又安然回来了，而且那大肚子也没了，所以现在才会看着夏林满脸问号。

    “太太，你没事了吗？”黄嫂上前扶了夏林一把。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    11楼！

    “怎么这么高。”夏林看到这数字有些难过，若是低一点说不定还能自食其力直接推开窗户跳出去，这么高要逃出去只能走正门了。

    “嗯，我怕楼层低了你会跳楼。”赵嘉言漫不经心地便说出了她内心的想法。

    这让夏林有些崩溃，果然，当彼此了解的恋人相互为敌之后，是一件相当麻烦的事情。

    电梯里的数字一直在跳，夏林也一直在内心祈祷，刚刚她进来的时候没遇到这边的居民，希望等下出电梯的时候能遇见其他居民，那个时候她就可以呼救了，希望其他居民可以给自己报个警什么的。

    然而11楼到了之后，夏林走出电梯，失望地发现这里没有居民，好像没有人似的，特别安静。

    赵嘉言拿出钥匙开了门，只是回头看了她一眼，便知道了她心里在想什么了，笑了笑，“不用看了，这是新住宅楼，才刚开盘，没几个住户，也没人会出现救你，过来吧。”

    他推开门，把夏林拽进去，然后再砰地一声关上门。

    夏林心都凉了，就像被关上了生死大门似的，看着这扇门格外忧伤。

    “想吃点什么。”赵嘉言却好像在招待客人般轻松随意，问完之后不知道在门那边不知道做了捣鼓了一阵什么东西，然后收起了一串钥匙。

    夏林盯着那扇门有了想法，他这样是不可能把自己关住的，他总要上厕所总要睡觉，等他睡觉的时候她可以直接开门走人。

    然而赵嘉言接下来的话再一次打击了她：“别看了，我让门匠弄了内锁，没有我的钥匙，你不可能从这里走得出去。”

    夏林嘴角抽了抽，“你怎么这么变态！”

    而最变态的，是她想什么都能被他提前一步想到！夏林甚至产生了一丝绝望的情绪，觉得真的要跑不出去了。

    赵嘉言对于她的指责不置可否，没有反驳，也没有承认，而是拿起他的钥匙开了冰箱，道：“里面有你喜欢吃的东西，这几天安心待着，我不会为难你，原则不会变，在南锦天的计划没有过去之前，你不能从这里走出去，别想着耍什么花招。”

    夏林对着天花板翻了个白眼。

    但认真品味他的话，心里却焦急万分，看赵嘉言的意思，是真的不打算管南锦天的计划了，他也不打算主动寻找机会获取情报了，可是万一悲剧真的酿成了怎么办？港东真的会死那么多人，凌异洲也在哪里，还有他的凌氏，难道真的要毁于一旦吗？

    想到这些，夏林便感到心痛，同时也觉得自己不应该这样光待着，她必须想办法做些事情。

    而一切的初衷，是她必须有跟外界取得联系的方法。

    “我会无聊的，你这房子这么小，让我天天待在这里，会发霉的！”夏林抱怨起来，她本来就是个坐不住的人，这点赵嘉言也知道。

    “看书。”赵嘉言从冰箱里拿了些食材出来，指了指卧室拐角的地方，“那边有个书房，你随意。”

    “我不爱看书！”夏林拒绝他的安排。

    赵嘉言停住要往厨房去的脚步，回头看了她一眼，“那你要怎样？”

    “我要上网。”夏林在他的地毯上磨了磨鞋子。

    “不行！”赵嘉言坚决给她回绝，然后转头去了厨房。

    “我上上网而已啊，不会干其他的，我最近迷上了那个……那个什么斗地主，你让我斗一斗就不会无聊了，啊？行不行啊？”夏林跟着去了厨房，发现他竟然开始煮面。

    “你以为我会信吗？在现在人命尤天的时候，你会安心去玩斗地主？伎俩太拙劣……哎你先出去。”赵嘉言说着要把她赶出厨房。

    赵嘉言天生就有家庭煮夫的天份，第一次吃他的做的东西就觉得美味到不行，所以后来逮着机会便下厨秀厨艺。

    但现在这个时候不给她上网，在这里秀厨艺夏林就有点烦了，“你能不能先把电脑给我？等下吃行不行？会饿死你啊。”

    “电脑不会给你，这也不是给我一个人吃的……”赵嘉言说完抬头好像看了一眼她的肚子。

    她的肚子这时候就仿佛接收到了信号一般，立马叫了起来，嘟噜噜个没完。

    夏林捂着肚子连忙退出厨房，对于这不争气的肚子简直无语了。

    赵嘉言还留在厨房里乒乒乓乓，夏林没办法，只能四处先转转，看能不能找到什么能传递信息的东西。

    结果最后把整个屋子都转了一遍，也没找出来自己要的东西，别说想要上网和外界联系了，书房里压根就没有电脑！

    转完出来之后，赵嘉言还在厨房里没忙完，夏林贼头贼脑地跑去玄关处认真研究了一下内锁。

    这内锁竟然装的也是防盗锁！压根就撬不开！

    夏林掰了半天，也没反应，正准备去哪里找一把剪刀的时候……

    “吃饭了。”赵嘉言突然在她身后出声，吓得她一激动，手磕到门锁，差点没磕出眼泪来。

    “我说了你不要动什么心思，这锁是市面上最坚固的锁，凭你一双手根本不可能打开。”赵嘉言一次又一次地打击她。

    “最坚固的锁？你是不是早就有这样的计划了？在南锦天手下干了两年，你也变得跟他一样变态了！”夏林冲着他又是一阵责骂。

    赵嘉言仍然没反应，端了两碗面坐下来，一碗放在他自己面前，一碗放在另外一个空位面前，对着她指了指，“吃点东西，填饱肚子才有精力跟我对抗。”

    夏林抿紧唇站着不动，“不吃！谁知道你有没有在里面放什么不干净的东西，你这种人已经坏到骨子里了！”

    赵嘉言径自拿起筷子开吃，摇着头十分无奈道：“你确定你是被绑架了吗？”

    “我当然是被你绑架了！我现在被关在这里没有人身自由，而且你随时可能对我不利！”夏林吼道。

    “你见谁家的人质被绑架了还这么嚣张？”赵嘉言说完便低下头专心吃面了。

    说得夏林有些失言了，好像确实没见过像她这么嚣张的人质，敢不停骂绑架犯的人质。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哎……”夏林叹了口气，“那些人也太狠了，竟然把你打成这样，一个女孩子。”

    “没事，没关系的，让我先缓口气，马上就能站起来了。”杨童生怕再给他们惹什么麻烦，忙逞强不住地坐在地上喘息。

    夏林却抬头看着凌异洲，“凌老师，你抱小童进去，现在大半夜，外面挺冷的，对她伤口不好。”

    凌异洲严重不同意，幽怨地看了她一眼，转身决然地朝着屋里走去。

    “你等等！”夏林拖住凌异洲，“这个时候你就别管男女不亲的事情嘛，你看小童都快喘不上气了，抱她会屋里去找药给她上啊。”

    凌异洲捏住夏林的手指，竟然放在他牙齿上咬了一口，咬得夏林痛得跳脚他才放开，不过还是回了屋里，没去抱杨童。

    “你就不能有点同情心！”夏林气得摸着自己的手指头冲他背影喊，十指连心他知不知道，痛死了！

    “嘿嘿。”杨童艰难地笑了一声，“姐姐，凌先生自律，你很有福气，早在看到你们的时候，我就看出来了，凌先生眼里都是你。”

    夏林撇头，指着屋里，“可是他没同情心，现在竟然自己一个人跑进去休息……”刚说完这句话，却发现凌异洲出来了，还拿着一把椅子，夏林连忙收回自己指着他的手指头。

    凌异洲把椅子往杨童旁边一放，对夏林道：“没同情心的人现在要把她扛进去，你先把她抚上来。”

    夏林很不好意思地收回自己刚刚的指责，“凌老师抱歉，我不知道你还是有同情心的。”她连忙把杨童扶着坐到椅子上。

    凌异洲直接扛着椅子，很轻松地便把杨童弄到屋里去了，伴随着杨童的一声惊呼。

    还没见过这么搬人的。

    夏林按照杨童的指示，找来了一些药，草草地帮她抹了些，杨童倒像是真的恢复很快，脸色没多久便不再那么苍白。

    眼看着天都小亮了，夏林也没心情睡觉了，“小童，你有亲戚吗？怎么不去投靠亲戚？一个人在这边多危险。”

    杨童摇头，“我爸那习性，所有的亲戚给跟他决裂了，我只能一个人待在这里。”

    “那你跟我回家吧！”夏林突然道。

    这话惹来凌异洲的一阵侧目，“木木。”善良不是坏事，但是不能随便沿途捡阿猫阿狗，这个他不太同意。

    杨童看到了凌异洲的眼神，呵呵笑了一声，“姐姐你心肠真好，不过不用了，谢谢，我在这边生活惯了，一看你们就是从大城市出来的，我不去，你们天一亮就走，我怕那群人的老大找你们麻烦。”

    “可他万一还来找你麻烦怎么办？”夏林摇了摇头，“绝对不会再像今天晚上这样放过你了，他们再来一次，你的人生绝对要立即灰暗。”

    杨童的眼睛含着晶莹，“我的人生从一出生就注定不太好，这也跟你们没关系，你们放心走吧，又不是我什么人，不用对我担责任的。”

    “你都叫我姐姐了，我放心不下。”夏林抬头，也看到凌异洲眼里的不同意，走过去戳了戳他，“你不是答应我要给小童凌氏基金的么？”

    凌异洲本来坚决不同意，但是此刻看到夏林请求的眼神突然动摇了，她想要的，他下意识地想给她，何况只是个多养个人。

    “你能确定她在港东会比现在活得更好？”凌异洲问夏林。

    “当然确定了，因为有我啊。”夏林见他松动，拍着胸脯保证。

    凌异洲被她的乐观逗笑了，摸着她的头，“我一直想给你找个助理，不知道她行不行？”

    夏林眼前一亮，助理这主意确实不错，可以待在她身边，至于后续发展，随杨童自己，忙坐下来问杨童，“小童，凌先生在港东是很厉害的人物，现在给你个重生的机会，你接不接受？”

    “我可以跟姐姐生活在一起吗？”杨童眼泪瞬间滚了下来，夏林给她前所未有的温柔感觉也让她格外不舍，此刻惊喜和兴奋交织，眼泪流个不停，17年来第一次感觉自己活得像个人了。

    “当然了。”夏林抱住她，露出轻松的笑意，“我还没有妹妹，以后我一定把你当亲妹妹看待。”

    杨童流着眼泪点头，哭完突然抬头对着凌异洲喊了声“姐夫”。

    夏林一愣，差点被自己口水呛死，怪怪的……

    又歇了一阵，杨童能一瘸一拐地走路了，凌异洲看到外面也大亮了，有现在离开的意思。

    对杨童道：“车给了他们，由你带路，尽快找到有人的地方。”

    夏林点头。

    杨童却笑了，“哦，我忘了告诉你们，你们那车被我雇人拖到其他地方了，他们找不到车的。”

    “哈？”夏林讶异，她竟然拖走了车。

    杨童不好意思地抓了抓头，“姐姐，不好意思，我现在也不瞒你，当时为了还我爸的赌债，我是打算把你们车拖走卖掉的，因为我看到那车好像不错。”

    说完便夏林一阵呆愣，她生怕夏林要改变主意抛弃自己，着急地拉住夏林的手，“我以后再也不会有这种想法了，我发誓！以后一定好好做人！”

    夏林反应过来，拍了拍她的肩膀，“没事，我说过不会怪你的，你倒是无心干了好事了，这样也好，不能把车白白给了那些混蛋，只是我奇怪，为什么他们没找到车竟然不回来找我们报仇？”

    杨童看了一眼凌异洲，“姐姐，你有姐夫，以后谁也不敢找你报仇。”

    夏林立马又想到凌异洲打人的英姿，不好意思地笑了笑，“别叫他姐夫，以后回了港东，在人前我都得叫他凌先生。”

    “为什么？”杨童诧异。

    “因为我们瞒着别人结婚的。”夏林答。

    杨童虽然觉得惊奇，但在他们之间看了一圈，也没说什么。

    一行三人由杨童领着，步行到了一个小加油站，跟里面的人说了一声，这才把通身盖了树枝的车给弄了出来。

    凌异洲打开车门，由于没有钥匙，对着点火处便是一脚，之后手动点着了火，一气呵成，弄得夏林又是一阵崇拜。

    “凌老师，你好厉害！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林见lisa打电话过来，以为她要骂自己，净爱给她惹麻烦或者是运气差到爆啊什么的，反正夏林因为这次剧组解散都做好了挨骂的准备了。

    然而电话接起来，lisa不但没骂她，反而言语中透着笑意。

    “嘿嘿夏林，吃饭了没有？”

    夏林一身鸡皮疙瘩都起了，大经纪人lisa还是头一次关心她吃没吃饭。

    “吃了，lisa姐，找我有事啊？”夏林道。

    “没事不能找你聊聊天啊？是不是忙着跟凌先生打情骂俏呢？你这个小妮子有点本事啊，分手的男人都能追着你去剧组求复合，我以前怎么没看出来你这么厉害？”lisa一边说一边笑，俨然已经相信了那些街边报道。

    街边报道上说，凌异洲不爱白富美喜欢小白菜，千里追爱放弃凌氏追去剧组求复合，最后两人终于复合。

    夏林这回鸡皮疙瘩是真的出来了，“lisa姐，那些街边报道你也信啊？”

    “为什么不信？你只要告诉我你们有没有复合？”lisa大声问她。

    到了这地步夏林也不能睁着眼睛说瞎话了，点头；“有。”

    “那不就得了。”lisa哈哈笑了一声，“你放心，只要有凌先生这条船，我都可以送你去银河系了，剧组解散了没什么，以后的发展才是最重要的！”

    言下之意是要把凌异洲当成她发展的重点倚靠对象了。

    夏林想大声说句“no”！但是lisa已经一边笑着一边挂掉了电话。

    她在家里转了一圈，哎反正这辈子也没什么出息了，她觉得干脆把这多事的经纪人给炒了算了。

    今天本来是约好要去研究所的，但是凌异洲临时要处理凌氏的事情，也不让她一个人去研究所，所以便搁置到了明天。

    “闷的话可以去美食城逛一逛。”凌异洲走的时候还很担心她。

    夏林对他挥了挥手，“你快去吧，这么久没回公司，我怕你的员工都不认识你了。”

    “要不跟我一起去认识一下我的员工，加深印象。”凌异洲突然道，脸上泛着光芒。

    他一直想把夏林以凌太太的身份介绍给大家，以前是她不准说，现在外界都在传言他们复合，他想是不是趁着这个时候说说她的身份了。

    带她去凌氏亮相，那就不言而喻了，女主人的待遇。

    然而夏林却对这个没多大兴趣，连忙摇头摆手，“不不，不要，我还是去美食城喝咖啡看漫画吧。”

    凌异洲见她拒绝，脸上的光芒暗淡了些，但也没打算强迫她，最近确实积累了很多事情需要他亲自处理，于是又嘱咐了几句便走了。

    夏林在家里窝了一会儿，也随意挑了件休闲的衣服出门。

    不出门她确实会被自己的各种心思和想法闷死。

    倪月和梁小雨到底是不是她杀的？特别是这个，几次想到都感到窒息，呼吸严重不畅！

    夏林一到美食城便接受到了很好的待遇，因为上次来这里是和凌异洲一起来的，而且凌异洲还让所有人记住她，一时之间进来就跟女王一样。

    夏林一路挑了些吃的东西找到个靠窗的位置，想着化烦恼为食量呢，然而才刚吃没两口，便听到了熟悉的声音。

    “曹阳，那两个案子你调查地怎么样了？”

    “基本上算是没什么进展。”

    夏林一听这两句话，不用回头就知道是谁了！

    曹阳和许薇！是今天早上还打电话要跟她见一面的许薇，夏林顿时缩了缩脖子，由于这边的沙发椅很好，她很好地隐藏住了自己。

    许薇和曹阳好像正在谈论倪月案和梁小雨案，夏林不由得默默听着。

    “什么叫基本没进展？在那么多人的眼皮底下杀人，竟然都找不到凶手？”许薇的声音。

    “凶手的手段很高，还借助了世界顶级黑客的力量，我们很难入手。”曹阳道。

    “其实我觉得夏林就是最大的嫌疑犯。”许薇突然语出惊人。

    这边的夏林喝着可乐，差点没被这句话给呛死，幸好及时捂住嘴巴止住了自己的声音。

    “薇薇，你不要个人感情行事。”曹阳语气有些无奈，“我知道你因为凌异洲的关系很讨厌夏林，但是这关系到人命，我们不能随便怀疑一个人。”

    “我哪里随便怀疑了？”许薇道：“我也关注了这个案件，发现夏林不仅跟倪月有仇，而且还跟梁小雨结了怨，这么明显的杀人动机你们随便找他们剧组的人问一下不就清楚了。”

    “可是没有任何证据证明是夏林干的，我们仍然没办法怀疑她。”曹阳还是道。

    “真的一点证据都没有？”许薇显得有些失望，听声音都知道她多想把夏林给治罪了。

    “最近倒是发现了一个比较可疑的东西，但是我们完全联系不起来。”曹阳道。

    “什么可疑的东西？”许薇立马好奇起来。

    就连这边听着的夏林，也被曹阳口中那可疑的东西弄得有些紧张了，难道说曹阳发现了什么证据？

    “这事还没对外界说，暂时还不能告诉你。”曹阳却是不打算满足她们的好奇心了。

    “你连我也不说！”许薇不高兴了，蹭地一下子从沙发椅上站了起来。

    曹阳见她生气了，忙讨好，“你别着急啊，不是不想跟你说，是局里有规定，这东西可能是破案的重要线索，暂时不能对外透露。”

    “呵呵，不还是不愿意告诉我。”许薇的架势，打算拎起包便走。

    曹阳叹了口气，连忙拉住她，“好了好了，你先坐下吧，我说还不行么。”

    “那你快说啊。”许薇这才重新坐下来。

    “就是，发现了两张纸条，在死者尸体的胃里。”曹阳沉默了一下终是道。

    “纸条？上面写着什么？怎么会在胃里！”

    “都是两个字，倪月胃里的那张写的是‘傀儡’，梁小雨胃里的纸条写的是‘遍地’。”曹阳说完沉思了一会儿，“这两张纸条的纸张和字迹都是一样的，显然杀害她们的凶手是同一个人，但是我们始终不知道凶手想要告诉我们什么，完全无法把这两张纸条联系起来。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对比完，她趴回去。

    但是总有意无意地看他一眼。

    凌异洲终于受不了啦，“有什么直说。”

    “凌老师，当时我好像跟潘双双买的一样的领带，你这条到底是她的还是我的？”夏林问出来了，其实也无所谓，但就是好奇，潘双双going上说送给凌先生的东西。

    “你希望是谁的？”

    “我无所谓的。”

    凌异洲突然回头，无比幽冷地看了她一眼，没回答，而是直接开门出去了。

    而且出去的时候，还重重地带上门，带出一阵巨响，愣生生把她这个病人给震慑住了。

    夏林莫名其妙，前一秒还要给她摘星星的男人呢，砰地一声没影了。

    鉴于凌异洲之前的行为习惯，夏林觉得他应该不会突然生自己气，就算生气也不会生太久，也不知道是什么促使她有这样的想法，但潜意识里就是这么觉得的。

    他肯定会再回来的。

    然而等着等着，她都快睡着了，凌异洲还没回来。

    最后真的睡着了，也没等来凌异洲。

    梦里，她突然想起来，这病床这么小，而且没有陪护床，凌异洲要睡哪里？想着想着脑袋突然痛了起来，痛醒之后摸着额头看了病房一圈，仍然没有看到凌异洲的踪迹。

    夏林这才起床，一方面是想去找找凌异洲，一方面是脑袋发作确实痛得睡不着觉。

    一打开门，她便赫然看见了坐在病房门口的一个熟悉身影。

    已经入了夜，外面安静地可怕，是不是地会传来相关仪器的声响，凌异洲就这样坐在这里，一手撑着额头，已经闭上了眼睛。

    明明这么大个人，可夏林顿时有种他可怜地像个孩子的错觉，身影投到墙上，十分孤寂落寞。

    原来他一直守在这里……夏林有些愧疚，还以为他矫情摔门而去。

    夏林坐过去他身边，疼痛的脑袋没撑住，靠在他肩膀上。

    凌异洲一僵，这才抬起头，伸手轻轻地帮她抚摸额头，到底还是妥协了。

    夏林于他，是花，是雾，明明能抓住，能抱住，却在更多的时候让他没有足够的安全感，她是这世上唯一能够这么左右他的人。

    凌异洲却还甘之如饴。

    “凌老师，进去睡觉。”夏林被按摩地很舒服，朦朦胧胧地睡意袭来，抱着她的胳膊喊他回去睡觉。

    既然美人邀约，那定是盛情难却的，也不用管她是不是良心发现了，凌异洲把她的脑袋按进怀里，一把抱起她便进去病房，顺脚关上了门。

    整整一晚上，凌异洲的一只手都处于放在夏林额头上的姿势，她伤口结痂，正是又痛又痒的时候，凌异洲的力道刚好能缓解。

    往往睡得迷迷糊糊的时候，凌异洲的手一松开，她便主动抓住。

    凌异洲唇角上扬，倒是对这种被依赖的状态很满意，下意识收紧了她的腰身。

    只是不知道最后被依赖的，能不能从他这只手，演变成他这个人？

    早晨凌异洲醒过来，便发现她双手搂着自己，呼吸洒在脖子上，凌异洲稍微恢复的意志瞬间清醒了。

    伸手把她的脑袋挪开。

    可是床太小，夏林挪过去睡不舒服，没几秒又靠了过来，柔软的身体还蹭了蹭他，找了个最舒服的睡姿。

    早上本来就是男人最容易冲动的时候，那能经受得住这样的诱惑。

    凌异洲动了动略僵硬的身子，“木木，起床了。”

    夏林每次都直接睡死，这么轻的声音根本就听不到，仍旧睡得舒服一动不动。

    凌异洲再次把她的脑袋挪开，不行了，现在必须下床，这温柔乡能把他直接弄死。

    然而就在刚伸手脚准备下地的时候，夏林的手突然伸过来，抓住他的背贴了过来。

    “你！”凌异洲一阵冲动上脑，再也管不了其他了，动作先于意识行动了，一阵天旋地转，他把夏林直接压下。

    夏林顿时又感觉不舒服了，一边推他一边扭动起来，眼皮也跳了几下又转醒的趋势。

    凌异洲根本没有意识自己翻身了，唇重重地压在她耳朵上，气息早就动摇了，他喘息，声音带着早晨特有的性感，“木木，我想要你。”

    夏林醒过来便听到这句，连个缓冲的时间都没有，瞪大眼睛盯着压住自己的凌异洲，立马用了最大的力气翻了个身，配合自己的起床气和脚上的力道，直接把凌异洲给踹下了床！

    “砰”地一声，凌异洲此刻根本毫无防备，注意力全都在自己的不稳定的呼吸上，竟愣生生地夏林给踹下了床。

    高大的男人从床上倒下，带动了桌子上的东西摔下，顿时一声巨响！

    “怎么了？怎么回事？”外面巡护的护士刚好听到了声音，怕出什么意外，顿时冲了进来，本来以为是看到特别紧急的状况，然而没想到……

    凌异洲冷着脸从地上站起来，侧身对护士道：“出去。”寒气迸发，吓得刚刚还惊吓的护士顿时吓得后退了一步，没说什么赶紧跑出去了。

    没见过这种男人，前一秒还被老婆踹下床，下一秒便气场慑人。

    夏林也愕然地盯着跑走的护士，然后拉回视线盯着凌异洲，仍然气鼓鼓的，谁让他一大早便发情，怪不了她，刚刚那纯属下意识的动作。

    “你真是力气见长！”凌异洲拍了拍自己身上的灰，瞥了夏林一眼，转身开始穿衣服整理自己，背对着她，一方面也是为了掩饰某方面。

    “我……那你下次老实点。”夏林也尴尬，看了一眼时间，轻咳了一声继续躺回去睡觉，“好多天都没睡好觉了，今天特别困。”

    凌异洲整理好自己，见她又睡了，本来想叫她起来，但是看到她眼眶上的青色还没有退却，伸出去的手又放下了，给她拉好被子自己出去了。

    “先生，那边调研队的人在询问你的行踪。”闻立等在外面。

    凌异洲沉默了片刻，“我要休假一周，那些事情你去处理吧。”

    闻立一愣，先生也就跟太太待了一天，语气都变得不再生硬了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲侧头看了她一眼，果然，脑袋还是被敲傻了，摇了摇头，“你自己猜。”

    “凌氏也开始抢占手机市场了？”夏林猜了半天，还以为这事凌氏推出的新的手机品牌。

    然而凌异洲叹了口气，摇头。

    “那是别人家要推出的新品牌？”夏林再猜。

    凌异洲再次摇头。

    “那到底是谁家的品牌？”夏林猜不出来了。

    “木木。”

    “嗯？”

    “木木。”

    “我在啊。”

    “猜出来了吗？”凌异洲这回问她。

    夏林却猛地看到手机上的一个劲爆消息，深吸了一口气打断他，“凌老师，网上又有人抓着我和楚炎那张照片不放，还放出消息说明天公开绯闻女主的真实身份！”

    凌异洲皱眉，“你的重点什么时候能放在我身上？”

    夏林懵懂地侧头看他，“你刚刚说什么了？”

    凌异洲放开手里的工作，也差不多了，拦腰把夏林扛起便往卧室去，“该陪我睡觉了。”

    夏林最近被他扛了好几次都习惯了，神色还能保持正常，“凌老师，这人应该是单纯吸引关注才这么说的吧，我都离开这么久了，他们怎么扒出我的？明天肯定公开不了什么。”

    凌异洲不关心这些，“谁知道呢。”把她扔在床上，然后也跟着爬了上去，按住她柔软的腰肢。

    凌异洲竟然就这么靠着她安静下来，夏林却睡不着了，之前从路上回来睡了半天，现在完全没睡意，不过凌异洲可能确实累了，她摸了摸凌异洲的头，过了一会儿，听到他呼吸均匀，这才试着去拉他压在自己腰上的手臂。

    结果拉了半天直接把他给拉醒了。

    凌异洲抬起没得到睡眠的猩红眼睛看着她，“怎么，想做点什么吗？”说着手便从她腰侧往上移动。

    夏林连忙按住他，摇头，“不，不要！”

    凌异洲只好放下炙热的手，“那就乖乖陪着我，别动。”

    “可是我担心小童，想去看看她，她一个人在公寓里，会不会不习惯？”夏林愣着跟他对视。

    凌异洲突然翻身，疯狂地把她压下，趁她愣着，手直接从她睡衣下摆伸进去……

    夏林瞪大眼睛，立马跟他剧烈挣扎起来。

    两个人在床上几乎扭打成一片。

    最后凌异洲终是在她眼泪快出来的时候放开她，把她按在自己胸口踹气。

    “木木，有时候，你看看身边的人，我比任何人都需要你，稀罕你。”他气息不稳。

    夏林背后一僵，任由他抱着，没说话了。

    “还有，mm是两个木字。”

    夏林更僵了。

    过了良久，她才慢慢地主动伸手抱住他的腰：“那……我不去找小童了。”

    一夜好眠。

    次日，杨童很早便过来找夏林，不过没等到夏林出来，倒是看到凌异洲先出来了，她连忙打了个招呼：“凌先生，早上好。”

    凌异洲瞥了她一眼，略微点了点头，但是走了几步还是停住脚步，突然道：“她诚心待你，你必须足够忠心。”这是告诫，也是警告，他是个商人，从来不做亏本买卖。

    杨童恭敬地点了点头，“凌先生放心，我这条命都是姐姐捡回来的，以后她随时要，我随时给她，绝不犹豫。”

    凌异洲这才走开，道：“她喜欢睡懒觉，没什么重要的事不用叫醒她。”

    “好的。”杨童咋舌，凌异洲好细心。

    过了大概有一个小时，夏林才晃晃悠悠地从楼上下来，见到杨童特别高兴，拉着她忙问习不习惯。

    杨童点头，“这里比乡下舒服太多了，那么软的床，我还从来没睡过。”杨童吐舌头。

    夏林心疼地拍了拍她的肩，道：“等下我会回学校待几天，处理一下毕业的事情，我想让你重新入学读书，你怎么看？”

    “还读书？”杨童连忙摇头，“姐姐，我不是念书的料，凌先生不是让我给你当助理吗？你让我跟着你，我什么都能做，绝对不会给你丢脸的！”

    夏林又劝了几句，发现她是真的不想继续读书了，这才叹了口气作罢，“那好吧，你跟着我，以后我一直帮你找个好男人。”

    杨童脸一红，“姐姐你还记得这个……”

    夏林愉悦地笑了起来，抬头却没看到凌异洲，“凌老师去哪里了？”

    黄嫂这时从厨房出来，“太太醒了，先生被闻先生叫走了，看起来很忙的样子。”

    “哦。”夏林这次去学校算算答辩和毕业照以及酒会什么的，至少要待上半个月，本还想跟凌异洲告别的，既然这样，只有作罢。

    夏林吃过早餐便去学校了，不过想起学校，也就想起了室友秦婧和赵嘉言，她的心情便不怎么好了。

    快到的时候，夏林给贾菲打了个电话，“菲菲，快出来校门口接驾，我回来……”

    还没说完，那边的贾菲尖叫了一声，“我刚要给你打电话呢，你现在千万别回来！千万别回！赶紧找个地方躲起来！”

    夏林一阵莫名其妙，“可是我都已经到了……”

    她下车来，随着电话里贾菲的一阵绝望的尖叫，眼前突然两道光，她愣在原地，赫然看到两台照相机对着自己使劲拍照。

    “夏林小姐，请问你跟楚炎是什么关系？上次那张照片里的人是你吧？”

    “夏小姐，其实你狡辩已经没什么用了，我们扒到了你在学校的照片，跟网上还原的照片高度重合，而且手里还有其他证据证明你和楚炎在一起，你现在可以跟我们公开些细节吗？”

    夏林愣着良久不知道要说什么，太过震惊，她为了那张照片不惜躲到山区，躲到旅游区，结果狗仔就这么硬生生地出现在她面前。

    那边，已经阻拦不了夏林的贾菲正好冲到校门这边，跑过来拦在夏林面前，气喘吁吁地看着面前两个狗仔，“木木，刚刚这两个人突然向我们班同学打听你，我就知道没什么好事，你怎么现在回来了？”

    “我……”夏林害怕地抓紧贾菲，还从来没面对面应对过狗仔，这次跟楚炎摊上关系，他们看来是不会放过自己了，还在一个劲地逼她说话，夏林突然头皮一阵发麻，完全没经验。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林困到极致，抬头半眯着眼睛看了他一眼，手指不随脑子动地帮他解衣服。

    经过昨天晚上帮他脱衣服，今天早上再帮他穿上，夏林已经不觉得害羞了，毕竟也只是件衬衫而已。

    可是今天她的手指没力，胡乱动着，却给了凌异洲很大的心理压力！

    一根根青葱的手指，在他前面摸来摸去，好不容易摸到个扣子，解个半天，接下来又摸另外一个。

    这要是别的女人，绝对是故意的，凌异洲拧着眉头终于看着她解完了扣子，如蒙大赦地倒在床上瞬间便呼吸均匀了。

    凌异洲拍了拍她的脸，没反应，只好回到浴室，把一池温水放掉，换淋冷水。

    必须把这渴望压下去，不然今晚又要错失抱着她睡觉的机会。

    夏林睡到迷迷糊糊，突然感觉被什么重重地压了一下，她连忙条件反射地摸自己屁股，喊痛。

    立马，压在身上的重物没有了，不过手里抱着的枕头被抽走了，腰间横来一只有力的手臂，把她收紧着靠在一堵肉墙上。

    夏林挣扎了一下，不过还是挡不住困意，沉沉地睡了过去。

    早晨醒来，夏林被眼前一张放大的俊脸给吓了一跳，低呼了一声退后，这才发现自己把他的手臂当成是枕头抱了。

    不过撒手已经来不及了，凌异洲伸手圈住她腰，使她不得远离。

    这是第一次，他能够光明正大地和她从同一张床上醒过来，虽然仍然没有实质上的进展，但是好歹算个历史性的进步，他还没欣赏够自己这个一头凌乱发丝惺忪睡眼的女人。

    “你什么时候醒的？”夏林被他盯得有点尴尬，问道。

    “大概6点。”

    “那现在几点？”

    “大概7点。”

    夏林揉了揉眼睛，“那你赖床赖了一个小时……”看不出来，凌异洲还是个这么能赖床的人。

    “嗯，以后多赖赖。”凌异洲倒是不否认。

    床头夏林放着的手机这个时候响了，夏林嘿嘿了一声，“可是我好像要起床干活了，你快把手收回去。

    凌异洲十分不满地看了一眼床头的那只手机，这才无奈地收回横在她腰间的手。

    夏林看了眼来电电话，汗毛都快竖起来了，又是lisa，这么早找她准没好事，昨天就是。

    战战兢兢地接起来，夏林打了个招呼，“嗨，lisa姐，早上好。”

    “先别忙着跟我问好。”lisa果然是来跟她说问题的，“你的相貌在网上被扒出一大半，公司为了保护楚炎，要让你避避风头，跟你剧组的导演商量过了，先拍外景，所以你现在赶紧收拾东西，准备出半个月的外景。”

    “啊？那是去哪里？”突然要收拾东西出外景，夏林还完全没心理准备，想着外景那部分台词都还没熟悉，该死的绯闻闹成这样。

    “抗战剧嘛，外景当然在小山村里，反正你先跟剧组汇合，记住出门全副武装。”lisa说完便挂了。

    夏林收线后愣了下神，想着去小山村该准备什么东西，背后的凌异洲突然阴冷冷地问她：“要去哪里？”

    这语气要多幽怨有多幽怨，他们好不容易躺在一张床上了，“新婚之夜”才进行了一天而已，剧组却要把她派走，怎么可能高兴。

    “lisa姐说去小山村，具体我也不知道呢，应该要半个月左右。”夏林迅速钻进卫生间里梳洗。

    出来的时候见凌异洲拿着手机在刷着什么，她想起来那些衣服衬衫还没给他，便打开衣柜一股脑地搬出来放他跟前。

    “凌老师，这些都是上次给你买的，你看看还喜欢吗？不喜欢我趁着还没出外景顺便去退了，那店员说七天之内包退。”

    凌异洲却看着这一堆东西发愣，从里到外，从领带到袖扣，全都有，一个盒子一个盒子叠起来，叠在她的笑脸面前。

    怎么可能需要退货，就算穿不下至少也能当个收藏品了，凌异洲扬唇轻笑，“我一定穿。”

    夏林看了眼时间，没空跟他多说了，不过还是挠了挠头得坦白，“其实凌老师你也别太感动，这都是用你的钱买的，你要不要去查下账单？败了挺多的。”她这应该算是，借花献给了借花的人。

    凌异洲摇头，“以后要经常败。”这话跟黄嫂的基本一样。

    夏林不再跟他聊了，拿了几件衣服，还有些化妆品之类便要走。

    凌异洲把她拉回来，拎着她的小包，“你就带这么点东西？”

    夏林点头，“不然呢？”

    “黄嫂，过来一下。”凌异洲直接把黄嫂叫过来了，给她重新准备行李。

    黄嫂是过来人，年轻时候更是住过小山村，所以准备起来格外得心应手，“太太，山里温差的啊，要带几件厚衣服，山里还有蚊虫，你要带驱虫剂和花露水，到时候真被咬了，我还给你准备了一些外抹的药，对了药，感冒的、中暑的、拉肚子的都要准备一点，还有，带上旅行洗漱套装，那边可能很远才能看到一家超市……”

    夏林愣愣地看着黄嫂一件一件地往行李包中塞，一个塞不下塞两个，然后两个也塞不下了，她眼睛越睁越大，站起来叫停，“黄嫂，我都快要把家搬去了！”

    黄嫂抬起头，“太太，你说什么呢，把家搬去至少也要带上先生啊。”

    站在一旁的凌异洲不置可否，“要不，我随你去？”

    夏林知道他开玩笑的，没搭理他，仍然只是拿了自己的那个小包走，十分恳切地对黄嫂道：“黄嫂，谢谢你，但是拿那么多东西，剧组人肯定说我还没名气便大牌，我还是保持条件艰苦一点的好。”

    黄嫂再多说什么也没用，夏林这边又来了个催促电话，她看了看时间赶紧出门。

    掰着鞋子出来的时候，发现凌异洲已经开着一辆车横在家门口等她了，“我送你过去。”

    “你该不会是舍不得我吧？”夏林开玩笑地趴在车窗上笑道。

    谁知道凌异洲竟然煞有其事地点点头，“对。”

    夏林连忙收回笑容，尴尬地轻咳了一声，爬上车，“我……开玩笑的。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    闻立点点头，“是。”

    凌异洲见他还跟着，停下脚步，“留下一辆车，你可以走了。”

    “需要留保镖吗？”

    “不需要。”凌异洲利落的一句，便不再搭理他。

    闻立待了片刻，有些不敢置信，先生难道要带着太太休假一周过二人世界？据他所知，两人关系都还处在协议阶段啊。

    正想着，发现凌异洲出了医院。

    “先生，您这是要去哪里？”

    “买早餐。”闻立立马不说话了，老板您开心就好……

    过了一会儿，夏林梦里闻到了食物的香味，而且香味越来越浓郁，这觉实在是睡不下去了，这才睁开眼睛。

    发现桌子上摆了一桌子好吃的，不过想起昨天晚上凌异洲那贱兮兮的行为，没立马过去，“你又要馋我。”

    凌异洲冲她招了招手，“起来用餐，九点给你预约了检查了。”

    竟然真的能吃，夏林这才迫不及待地冲过去，一边观察美食一边称赞闻立，“凌先生，你真找了个好助理！”

    凌异洲笑容一顿，本想说，但见她立马跑去洗漱了，想想便没多说。

    夏林这才算是吃了十多天以来最满足的一餐，也不知道是不是因为心情好了，连带着最后的检查结果也非常好。

    医生最后看着她的病例本给开了一些药，末了对凌异洲道：“现在的女人体质差多半是减肥减的，不过这也跟男人有关，谁让现在男人都喜欢苗条的。”

    两个人从医院里出来，夏林站定，看着凌异洲等他安排，他如果要现在回去港东，那她便一个人在这边玩玩。

    凌异洲却没头没脑地对她说了一句：“其实我还是喜欢有点肉的，你这副身板，咯得慌。”

    “咯得慌……”夏林低头看了一眼自己，“那你应该高兴了，就在这里分别吧，附近山水不错，我要去景区玩几天，你赶紧回去凌氏吧，拜拜。”

    夏林说着转头便朝着另外一个方向走了。

    “回来。”凌异洲沉着脸喊了一声。

    夏林停住脚步，回头，“凌先生还有什么吩咐？”

    “你有钱有通信工具吗？”凌异洲问她。

    夏林摸了摸自己身上，确实什么都没有，差点忘记了，这才回到凌异洲身边，“借我点。”

    “可以。”凌异洲答道，却是转身去找车了。

    夏林一路跟着，“嘿嘿，不好意思，凌老师，你都成了我提款机了。”

    凌异洲找到车，直接把毫无防备的夏林塞进去，然后坐上去帮她系好安全带，动作一气呵成，“既然这样，提款机带在身上我比较放心。”

    夏林愕然，看到车发动了这才反应过来，“你你……你要带我去哪里？”她可是要在这里游手好闲一周的，一周时间凌异洲都可以赚好几台提款机了。

    凌异洲嘴角扬起轻松的笑容，“怎么，跟我出游这么紧张？”

    夏林把视线从凌异洲脸上收回来，突然想起贾菲有句名言：爱他就带他去旅游，旅游情到浓时可以上一垒二垒三垒n垒……

    夏林晃了晃自己的脑袋，自己这都在想些什么乱七八糟的。

    凌异洲最后开车去了一家景区的酒店落脚，不过开房间的时候遇到了一点麻烦。

    老板让他们出示证件，“这是国家建造的正规地方，两位的身份证都要出示一下。”

    夏林啊呀一声，她的东西都被闻立派人给打包走了。

    凌异洲掏出自己的身份证，“只有我的。”

    老板看了凌异洲一眼，最终还是没说什么，“几间房？”

    夏林搓了搓手背，看向别处。

    凌异洲道：“一间。”

    老板看他们站那边远，有点不太相信他们是一对，不由得多看了一眼。

    夏林觉得这老板真烦，为了没让他继续观察下去，她靠近了凌异洲一步。

    凌异洲直接把她拽来怀里，手臂穿过她的腰，问老板，“还有问题吗？”

    老板摇头，“没，没问题了。”连忙给了他们房卡。

    凌异洲的意思是，今天在这里歇下，明天开始游玩。

    晚上，在凌异洲洗澡的时候，夏林用他电脑上线，发现贾菲在火急火燎地呼叫自己。

    “怎么了？菲菲，我现在在外面玩。”她给贾菲敲了个电话好吗，是凌异洲的，“我手机被偷了，你有急事打这个。”

    片刻，贾菲电话过来，张大便大问，“木木，我看到网上那张照片了！楚炎的，快说那是不是你！”

    夏林哎了一声，“你现在才看到啊，那是我。”对贾菲也没什么隐瞒的。

    不过知道她把楚炎当偶像，也连忙解释，“那天是凌老师生日，楚炎刚好是他朋友，那是个意外。”

    “我知道是意外，你都有凌异洲了怎么可能还出轨。”贾菲理所当然地切了一声，“但是我还是想揍死你，你见到楚炎怎么不给我要签名啊，啊啊啊啊我恨你！”

    夏林连忙把手机拿到离耳朵稍远的地方，贾菲这分贝，实在是受不住。

    如果没猜错的话，接下来贾菲要各种吹嘘楚炎以及她对楚炎的爱慕。

    “木木你都不知道他的演技多么鲜活，每次看他荧幕形象我都少女心泛滥，真的是演谁像谁……”果然，贾菲开始了，而且一吹便有可能是半个小时，夏林都习惯了。

    刚好这时候凌异洲从浴室出来，夏林掏了掏耳朵，放下手机，想想先去上个洗手间，上完回来贾菲应该能说完了。

    结果，她这次失算了，贾菲在夏林进去洗手间没多久便不再吹楚炎了，喊了一声：“木木你还在不在啊？”

    凌异洲见自己手机貌似有声音，走过去一看，竟然有通话，放在耳朵上便听到了贾菲接下来的话。

    “木木，你在外面玩是不是跟凌异洲一起啊？你有没有把他扑倒？怎么不说话，是不是还没扑？以前不是挺爱看片儿的吗？现在可是已婚少妇有什么关系！要不我给你发个种子你跟凌异洲一起看？”

    这时，夏林从洗手间里出来，看到凌异洲拿着只手机表情怪异，还听见他说：“那你发过来吧。”

    什么情况？

    “那是我的电话！”夏林连忙飞身过去抢夺。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人见他竟然这么有兴致主动求灌，全都涌了上来，你一言我一语地逼着凌异洲喝了一杯又一杯。

    夏林坐在一边，惊悚地看着凌异洲重复着喝酒的动作，眼睛也随着他的动作上上下下，犹豫着要不要劝一下。

    可是他显然喝的很尽兴，大家也玩的很尽兴，而且他从进来还没跟自己说话，若是还在生那天的气……她有点不敢劝。

    不过片刻后，还是没忍住暗中扯了扯他的衣服，他们挨得最近，没人发现她这小动作。

    凌异洲伸手拍了拍她手背。

    夏林看了一眼自己手背，什么意思？没事？还要继续喝？

    然而他没法继续喝了，因为许薇一把冲过来，夺了他手里的酒杯，皱眉吼散起哄的一群人，“都凑什么热闹，没见异洲眼底发青，他最近肯定没休息好，灌酒不能这么灌。”

    一群人呈鸟兽散，有人抱怨，“许薇，每年你都护着他。”

    夏林突然坐如针毡。

    凌异洲眼底发青，她坐这么近都没发现，许薇发现了。

    凌异洲坐着往后仰背靠沙发，夏林看到他眉头皱了一下，显然是喝的太急了，有些冲胃。

    抬头看到台子那边好像有开水，正打算起身去给他倒一杯，然而刚站起来，凌异洲便拉住她手腕。

    “去哪里？”

    夏林指了指水台，“我倒杯开水给你喝。”

    凌异洲脸色瞬间柔和，这才放了手。

    倒水回来的时候，发现许薇正坐在凌异洲身边，跟他说着什么，并且指着一本相册。

    夏林走近了才听到，许薇说这是她贴了很久的相册，上面满满都是他们小时候的回忆。

    这应该是生日礼物了，夏林瞄了一眼，果然是很小时候的照片。

    她想起来，自己公寓里好像也有给他买的东西，不知道可不可以今天送了当做生日礼物。

    凌异洲从夏林手里接过白开水，随手把许薇的相册递给夏林，“帮我拿一下，等下带回家。”

    许薇嘴角的笑意一滞，随意说了两句便坐回她原来的位置了。

    夏林拿着这相册有些忐忑，他刚刚明明就是在用她拒绝了许薇，其实真搞不懂他为什么不喜欢许薇，看他从小玩到大的朋友都时不时地提一下他们。

    凌异洲突然侧头，接受她的眼神并且盯着她，夏林这才看清他眼底确实一片青色，疲惫、探究的眼神。

    夏林下意识地往后一缩，说了声“对不起”，为那天的突然情绪道歉。

    凌异洲没问她为什么突然说对不起，也没回应，而是道：“今天周末，你等下跟我回家。”

    “哦……哦。”夏林想着，一周时间还过得挺快的。

    “没准备礼物？”凌异洲微眯双眼。

    夏林想了想，“在家里的算不算？”

    凌异洲摇头，“糟了。”

    这个时候夏林还不知道他的糟了是什么意思，但是等到蛋糕出来就知道了。

    凌异洲许愿之后吹了蜡烛，一群人不是抢着分蛋糕，而是起哄让夏林亮出生日礼物。

    夏林被这架势吓到，“在家里，没带过来。”

    “那不行！”他们叫道，“嫂子你这样也太没诚意了，至少也要法式香吻半小时才能抵消！”

    楚炎那边突然传来一个玻璃杯落地的声音，众人看过去，楚炎解释道：“我被你们吓到了，香吻半小时，我正准备联系医院。”

    众人切了一声，“那二十分钟好了，不行十分钟总可以了吧！”

    夏林被推得都快贴着凌异洲了，原来凌异洲说的“糟了”是这个意思，早知道她就回去拿礼物了。

    见凌异洲和夏林半天没动，他们不同意了，“喂你们到底怎么回事？异洲你今天也太不像样了！”

    夏林刚想把实情告诉他们算了，便听到凌异洲开口了：“你们别起哄，她脸皮薄。”

    最后还是以酒谢幕，由于他们的不配合表演，凌异洲被罚了数不清的白酒，这下连许薇都拦不住了。

    凌异洲一滴没让夏林碰，但是喝到最后，夏林满鼻子都是酒味，凌异洲身上的。

    他好像不会醉似的，喝了这么多，满身酒味竟然都还能保持寻常姿态，这是让夏林最感觉惊奇的地方。

    然后是斗兽表演，他们包厢的帘子一掀，便是最中间的席位，能在最佳角度看到美女和野兽共舞。

    艳红色衣裙的美女，和一头怒吼的雄狮，在同一个笼子里共舞，让人看着既为美女着急又为她精湛的舞步热血沸腾。

    夏林一时看得入迷，竟连凌异洲在身边睡着了都不知道。

    看完的时候，她才感觉肩膀有些重，侧头一看，凌异洲脑袋正靠在她肩上，均匀的呼吸传来，竟是真的睡着了！

    在一群男人看美女野兽手舞足蹈的时候，他竟然睡觉了！

    楚炎从他们面前路过，啧啧感叹了一声，“估计有三天没睡觉了。”

    三天那么长时间没睡觉？夏林顿时坐得笔直，一动也不敢动了，生怕动醒了凌异洲的好梦。

    “寿星怎么睡着了，嫂子你使了什么催眠术？”一个人跑过来皱眉，“我们还换场子呢，要不把他叫醒？”

    “还换下一场？”夏林摆了摆手，“要不你们去吧，他今天喝多了，去不了啦。”

    “喝多？开什么玩笑，就是我们包厢所有人加起来都灌不到他。”那人说着叫来另外一个，“来，他睡着了我们抬着去。”

    这么狠！夏林连忙动了动叫醒凌异洲，“凌老师快醒醒，他们要抬你去下一场，快醒醒。”

    凌异洲确实好几天没睡觉了，疲惫至极，到了夏林这里才稍稍安心有了睡意，现在被夏林叫醒，反应了一下，把夏林拉起来，“我们先回去。”

    “哦好。”夏林连忙跟着他站起来。

    发小们立马嚷嚷着不同意了，“不行，主角走了我们还怎么玩！”

    凌异洲拉开拦着自己的发小，“我是有家室的男人，需要自律。”

    发小们立马膝盖中箭，伤亡一片，“凌异洲你狠，欺负我们都光棍。”

    “以前我们是单身贵族，现在我们是单身狗。”

    夏林一个没忍住，噗嗤一声笑了，这群人好有趣。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲立马把手机举高，脸上扬着愉悦的笑，“你喜欢看片儿？”

    夏林脸刷地一下红了，“你胡说什么。”也不管他给不给了，拽着他的手臂拼命想把手机抢回来。

    然而凌异洲就是不给，“你朋友说的。”

    夏林跳了几下没抢到，身高本来就有差距，他还举那么高！夏林回头一看，立即跳到床上，想也没想往他身上一扑。

    “小心。”凌异洲把手机还给她，搂紧她为避免摔跤。

    “你……放开我。”夏林这才发现他刚从浴室出来还没穿衣服，下面只围了一条浴巾，看起来空荡荡的随时可能脱落。

    果然，在外面出游的男人身体会跟着心情一样闷骚起来。

    “你主动扑过来的。”凌异洲抱着不动，佳人主动投怀，他哪有拒绝的道理。

    电话里突然又传来贾菲的声音：“木木，刚刚那是谁？吓死我了，你真跟凌异洲一起在外面玩？”说到玩这个字在时候，贾菲还特意拉长了音。

    “菲菲！”夏林大喊了一声，这个大嘴巴真什么都能说，连她看片儿都要说，她真的要跪了，“你刚刚说什么了？”

    贾菲那边哈哈笑了两声，“要不要真给你们发点种子，凌异洲好像很需要的样子。”

    “滚，不理你了。”夏林立即挂掉电话，从凌异洲身上爬下来。

    想了想，拍了拍他光光的肩膀，“快去穿衣服，不然我明天要离家出走。”她已经羞得想要钻地道了。

    凌异洲见她快要破功了，不能再逗了，收回戏谑，却没忍住拉住她的手，认真地观察她青葱的手指。

    “怎么了？”夏林不知道他在看什么。

    凌异洲突然擒住她的眸子，抓住她的手缓缓贴上她的心口，道：“这里，现在装着谁？”原谅他急切，但就算愚公移山，也会想知道中途的进度。

    炙热的眼神几乎要将夏林灼烧，她愣了片刻，连忙甩开手，太热了，脑子烧糊了，不能转了，她爬上床，“还是早点休息吧。”

    墙上映着凌异洲的影子，一只手还举着，片刻，影子动了动，坚毅的轮廓越发清晰挺立。

    他们之后在这里待了三天，夏林算算，加上医院的两天，就是五天了，还有两天就可以回去了。

    也不知道为什么，跟凌异洲单独相处压力有些大，他的强势每次都压得她立场不坚定，每次都快节奏地把她带入他的生命里，虽然他试图控制，但夏林还是觉得放不开。

    也许等到他们真正成为酒店老板眼里的情人时，这样的旅游才会有意思。

    “木木，玩腻了？”凌异洲看她恹恹的，打不起精神的样子。

    夏林点头，“我想回港东。”

    “那回去。”凌异洲二话没说，拉起她。

    “不行不行。”夏林连忙拖住他，“今天是楚炎的电影进金豆殿堂的日子，因为那张照片，公司不让我出现。”

    凌异洲还想说什么，夏林突然在手机上翻出一个地方，“凌老师，你看这个景点，就在附近，有很多大佛像，我们去那里吧。”

    看到她又突然兴起的兴趣，凌异洲这才放下刚刚的话，“好。”

    她什么时候才能明白自己的地位，在港东这个地盘上，她作为凌太太，早就晋升为女王，是他捧在港东大厦上，最闪耀的女人，没有人可以限制她的行动。

    是不明白，还是不想明白？凌异洲侧头看了她一眼，眉头紧锁。

    而夏林此刻，在低头翻看他们这几天拍的照片，其中还有几张合照，是路人帮他们拍的。

    照片里他们站得很近，但神情却明显有疏离。

    “凌老师，等回去了，我就要准备毕业的事情了，要回学校住一段时间。”夏林放下手机，对他道。

    凌异洲一顿，良久才道：“可以。”

    这时手机响了，夏林这几天抓着他的手机都差点以为是自己的了，想也没想便接了起来，“喂？”

    那边却是没声音，就在夏林以为电话尚未接通的时候，听到那边迟疑地喊了一声：“先……先生？”

    这是谁？夏林猛然反应过来，肯定是找凌异洲的，一不小心竟然接了他的电话，连忙吐了吐舌头递给他。

    凌异洲在开车，淡然对夏林道：“你问他什么事。”

    夏林“哦”了一声，对电话那头的人道：“不好意思，他在开车，问你什么事。”

    电话那头的人立刻结巴起来，“啊，什么……什么事啊，就是那个……凌氏代言人，我们宣传部选的是倪月，不……不知道凌先生有没有什么意见。”

    “倪月？当然有意见了！”夏林下意识地发表自己看法，上次tiffniy发布会上，倪月公然在停车场和某某乱搞，她和凌异洲都亲眼所见了，怎么能选那种人给凌氏代言！她最讨厌那种靠身体上位的女人了！

    那边的宣传部长吓一跳，心里已经炸开锅了，凌先生电话给女人接，还开车？给女人当司机！这简直天荒夜谈，太劲爆了！“我能不能……问下，小姐您是？”

    夏林这才意识到自己逾越了，连忙捂住电话，扯了扯凌异洲，“凌老师你快停车接电话，我刚刚好像太激动了点。”

    “不接。”凌异洲却无动于衷，“你跟他说，我不同意。”

    “你果然也是不同意的。”夏林嘟囔一声，重新拿起电话道：“凌先生说，倪月他不同意。”

    宣传部长愣住，往年这种代言人先生从来不管的，打电话给他也只是例行请示一下，没想到今天真的发表意见了，还是反对意见。

    不过，他还是对这个接电话的女人比较感兴趣，“请问小姐您是？”问到了她的身份，便可以不用再讨论了，就她了。

    然而夏林支吾了一声，“我只是个跟班的，带……凌先生出来休假，我给他带路。”

    宣传部长怎么都不信只是个跟班带路的，凌先生的手机会给个带路的女人接？但也问不结果了，听到凌异洲在那边淡淡道：“挂了。”宣传部长终是不情不愿地挂掉电话。

    心里想着，原来传言是真的，凌先生真的偷偷谈恋爱了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着夏林拖着贾菲跑远的背影，潘双双脸都快气皱了，但偏偏这是在外面。

    助理一个劲地提醒她，“双姐别生气，千万要保持风度，这里随时会有狗仔出没，不能让他们拍到不美丽的照片……”

    “滚！”潘双双冲低吼了一声，她需要时刻注意形象，不然刚刚保准抓住夏林那女人教训一顿！

    不过就算冲助理吼了，她也不解气，凌氏的新代言人迟迟没有决定，她还没争取到，只要想到要被别人或者光媒现在风头正盛的倪月夺走了，她就心塞不已。

    夏林今天算是撞在枪口上了，潘双双无法平静。

    看到夏林她们好像朝着商业街区那边跑了，潘双双对助理道：“我也想去买衣服，最近没衣服穿了。”

    这里抹了抹冷汗，“双姐，您最近才接了zob的代言，这几天最好穿他们家的衣服，这样更能带动他们的品牌效果。”

    潘双双不管，“费什么话，我要去买衣服你也管？”

    助理顿时不敢言语了。

    夏林和贾菲一路逛到最中心最豪华的商业中心，前面就是上港街了，里面的东西都是贵到变态的，大部分都是奢侈品。

    夏林指了指里面，对贾菲道：“你不是问我凌异洲平常在哪里买衣服吗，就这里。”

    贾菲嘴巴张成o型，重重地点了点头，“果然，有钱人都是可怕的。”一边拉夏林走一边问她，“木木，你还有多少积蓄？”

    “问这个干什么？”夏林不解。

    “投资啊，没有投资就没有收获，我给你估摸一下大概能给凌异洲买什么。”贾菲摸着下巴思索着。

    夏林摸了摸包里，这里面还躺着上次凌异洲给的现金，还有他的黑卡，至于她自己的积蓄，她都不好意思问凌异洲要回来了，“应该挺多的。”她答道。

    “什么叫挺多的，我必须知道你具体金额，才能给你出主意。”

    夏林这才抽出凌异洲的副卡，放在贾菲手上，“凌老师说，我可以随便刷，具体有多少，我也不知道。”

    贾菲瞪大眼睛看着这张卡，然后再盯了夏林一眼，突然重重地拍了一下她的肩，拍得夏林差点跌倒，“不错嘛！大木木，你竟然懂得扣他的钱了！看不出来啊，我还以为你笨得跟猪一样！”

    夏林脸都黑了，“你才像猪！”不过细想起来，这卡好像确实是那天她首先提及的，哎，发展到这地步她也很不好意思的。

    看到贾菲二话没说拉着她便往上港街跑，夏林觉得吧，今天跟着贾菲怕是要挥霍一番了，挥霍的还是凌异洲的钱。

    “我要不要先跟凌老师说一下，咱们花他的钱。”在进一家店之前，夏林突然拉住贾菲，还是感觉有点忐忑不安，人家凌异洲赚钱也不容易，等下卡刷脱了就麻烦了。

    “不用！”贾菲果断地没收她的手机，“我跟你说，趁着有这个机会，好好挥霍一把，你要知道，你不花钱，他没动力赚钱。”

    “还有更重要的。”贾菲神秘兮兮地冲她挑眉，“这钱你不花，他指不定给别的女人花！”说罢挑了好多年或收腰或紧身的，扔给她去试。

    “是这样吗？”夏林在试衣间里一边穿衣服一边表示疑问，不过这衣服穿着真的很舒服，除了有点……不习惯。

    夏林出来试衣间是一边扯着衣服一边出来的，这件黑色裙子太贴身了，贴在身上各种不习惯。

    但是贾菲看到她出来却是眼前一亮，立马举着她的手机拍了张照片，“木木，你告诉我，你怎么把自己弄这么瘦还有胸的？”

    夏林连忙捂着自己，“你拍照干嘛？”

    “当然是发给你凌老师了。”贾菲一副理所当然，“你不是说花他的钱心理不安吗，那发过去问下他要不要买好了。”说罢手指在屏幕上挥舞了几下，在夏林还没来得及扑过来营救的时候，她已经发出去了。

    她竟然真的发过去了！夏林抱着手机看着上面和凌异洲的对话框里，自己穿着这新衣服的照片，虽然被贾菲拍得不错，可是她还是有一种想死的冲动。

    欲哭无泪，只要一想到凌异洲看到这张照片时快要喷饭的表情，不，现在不是吃饭时间，他应该会喷咖啡，只要一想到凌异洲看到她照片喷咖啡，夏林就想钻到地缝里去。

    旁边还附上了两个字：买吗？

    可是夏林怎么看怎么觉得这两个字有另外的寓意：我美吗？她一阵鸡皮疙瘩，要不是这裙子有点紧迈不动大步子，她发誓要当场把贾菲宰了。

    过了足有一分钟，就在夏林无比忐忑的时候，凌异洲回了，只有一个字：买。

    “咦，怎么只有一个字？还真冷淡，都不赞美一下。”贾菲拿着她的手机左瞧右瞧，最后问夏林，“这该不会是设置的自动回复吧？一般不都要赞美一下吗？”

    夏林白了她一眼，“忘了，他肯定觉得特别无奈。”

    进去试衣间把这裙子脱下来，贾菲又给她塞了另外一件，并且说：“木木，这个很适合你，你脖子又细又白，这个刚好衬肤色，试一下。”

    夏林没经受住她的诱惑，结果试出来确实感觉不错。

    要不是贾菲又对着咔擦了一下，夏林还能赞美她，结果她咔擦完，又发给凌异洲了。

    夏林不管三七二十一地夺回手机，把她的脸揉成猪八戒，“绝交！必须绝交！”

    没想到这次凌异洲回的特别迅速，贾菲听到声音嘿嘿笑了一声，“快看看他这次回了什么？”

    夏林点开，看到他回了一句：“是不是忘了带钱？”

    敢情凌异洲以为她忘了带钱才发照片给他的，夏林囧了，摸着脸，真的糗死了，回道：“钱带了，刚刚那两张照片不是我发的。”

    贾菲摇摇头，“你们真是不懂得浪漫，什么忘了带钱，也只有刻板的男人才会这样问，好歹说个美吧！”

    贾菲正说话的时候，夏林再次接到了凌异洲的回复：“很美，都买下。”

    她看完赶紧躲着贾菲收起手机。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林看着凌异洲回房的背影，吐了吐舌头，也搂着皮蛋赶紧回房洗澡，她这一天下来，身上别提有多脏。

    洗完草草吃了晚饭，期间凌异洲一直在翻看一张报纸，夏林也不说话，只顾低头吃，吃完准备回房。

    “明天tiffniy时尚发布会，你去不去？”凌异洲突然开口叫住她。

    tiffniy是什么？全球排的上号的奢侈品牌，国内一线艺人曾为了抢他们亚洲区的代言人撕破脸皮，传言他们的发布晚会邀请的全都是知名的影视人和顶级模特，规模特别盛大。这点夏林就算没见过，也听过的。

    “我去不了，不够格。”夏林摇摇头，还不忘对凌异洲道：“国际名模很多的，你想去就去呗，别问我。”

    “可是我看到了名单上有你。”凌异洲慢条斯理地把报纸打开，摊在桌子上给她看。

    不可能啊，tiffniy抽风了邀请她吗？完全没什么说服力啊，夏林一脸怀疑地看向报纸，这才惊悚地在上面发现了她夏林的大名。

    与此同时，电话响起。

    夏林跑去接电话，差点被脚下的皮蛋绊了一跤，皮蛋见刚刚还对它宠爱有加的女主人突然不理它了，委屈地呜咽了一声。

    还是凌异洲敲了敲桌子腿，给了它一片培根。

    “是，孙姐，明天吗？好的，嗯我明天早上去公司，一定到，ok的。”

    听着夏林在那边高兴地接着电话，凌异洲仔细思考了一下明天的行程，他在想要不要去。

    夏林挂完电话，没有立马高兴地跳起来，而是站在凌异洲面前，迟疑了一阵才问道：“凌老师，你明天……不去吧？”

    刚刚接到公司金牌经纪人也就是潘双双经纪人孙绍兰的电话，其实她之所以能出席tiffniy，完全是因为公司要包装潘双双形象，她明天过去纯粹是为了衬托潘双双而存在的，就连衣服颜色和妆容都计划好了的。

    夏林这些都同意，能出席tiffniy，按照要求化个妆有什么关系，主要是想到凌异洲，他要是明天也在，她会浑身不自在。

    想起刚刚孙姐说的妆容，为了衬托出潘双双妩媚动人的女人风情，站在潘双双身边的她必须把自己打扮地稍显幼稚，或者说学生风，这样才能让潘双双在竞争tiffniy亚洲代言人的时候有更多的胜算，要知道tiffniy的时装一向引领风情潮流，公司这次是放了大招，精心策划过的。

    能挑选夏林过去，也是因为夏林本身长的就一副稚气未脱的模样，确实就是个还没出校门的学生。

    凌异洲重重地拍了一下皮蛋的头，“好吧，不去。”语气中分明带着些咬牙切齿的成分。

    害得皮蛋舔了舔嘴巴，怕怕地退到夏林身后，蹭了蹭她的脚。

    “那就这么说定了！”夏林这才真正高兴起来，跑回房间便开始敷面膜喝柠檬水，气色啊气色，这可是她能亮相的得之不易的机会，保持良好心态，万一就曝光率爆表了呢，那可不一定的。

    次日早晨，在凌异洲等夏林起床吃早餐的时候，闻立站在一旁给他汇报一天的行程，说到最后，闻立顿了顿，“今天晚上tiffniy的时尚盛宴，主办方是邀请了先生的，并且是两次，介于今年两家的深度合作，他们希望先生您能参加。”

    凌异洲看了一眼楼上仍然保持的一片静谧，夏林还没起床，他摇头，“不去。”

    “那我代替先生参加。”闻立也不坚持，凌异洲这么明确地说不去，肯定有他的理由。

    夏林很快便下楼来吃早餐，见闻立还在，非常难得，顺便打了个招呼，“闻先生，你早。”

    闻先生鞠了个躬，“太太早。”

    凌异洲给她拉了椅子，“牛奶还是果汁？”

    “两个都想喝。”夏林有点贪。

    凌异洲毫不犹豫地把两杯都推给她，夏林咕噜咕噜喝了几口牛奶，凌异洲抽了张纸巾过来给她擦掉嘴角的奶渍，夏林也很配合地停顿了一下。

    “凌老师，果酱帮我拿一下。”

    “凌老师，我们车那手刹有些紧，你等下能不能帮我拉一下，我要出门。”

    “好。”

    闻立彻底看不下去了，他默默地退后退后再退后，干脆退到大门外，这两个人竟然一直都没发现！

    难怪公司最近有传言boss养了个女儿，宠成这样，连他都怀疑夏林是不是老板女儿转世了。

    凌异洲是看着夏林走后才走的，到公司听到的第一个八卦是在停车场，凌异洲刚下车，便听到不远处自己的两个员工在说：“你关注了老板going吗？他粉丝真是爆表，还不到半个月，就超过了楚炎，顺便还成了话题大王。”

    “是啊，现在潘双双发状态要扯上老板，其他女星发状态也要扯上老板，就连十八线的小星，发条状态也要艾特上老板，不知道的还以为老板多风流呢，其实也就我们内部员工知道，他就是闷葫芦一个，从来没见过有女人。”

    闻立听完重重地咳嗽了一声，两个边走边说的员工回头一看，竟然是老板和他的特助，吓得两腿打抖，刚刚说了什么，她们自己都回忆不起来了。

    然而对于这些，凌异洲并没有多大兴趣，谣言四起的年代，最有用的方法就是听之任之，时间久了自然就不攻自破，他对待自己那些莫名其妙的绯闻向来是这样。

    但是那个going，是夏林在玩，她不善于掩饰情绪，一字一句都代表着她的真实内心反映，凌异洲突然来了一丝兴趣，一进办公室便迅速登陆了他的账号主页。

    最新的一条状态是皮蛋的照片，上面附了几个字：家里来了新成员。

    这几个字拆开毫无感觉，但是组合起来却让凌异洲特别动容，总感觉夏林的思想觉悟在朝着他希望的方向发展。

    正当他沉浸其中的时候，外面的助理敲了敲他的门，道：“先生，潘双双小姐等了你很久了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    后来凌异洲还说了什么，夏林基本都没听完整，不过通过断断续续的词句大概也能猜得出来。

    他让她一个人注意安全，不适应的话就回家，还说要找个时间跟这边的联动公司说把信号塔修一修。

    夏林都应着声答应了，本来这么多天陆乙的欺负确实是想找个人倾诉的，但是信号这么差，想说也没心情了，她只能跟着凌异洲应声。

    最后实在受不了这恼人的信号，便挂了，其实最后凌异洲说了什么，她也没听见。

    想想，这信号塔确实该修修了，住在这边的居民若要跟她这样，情侣势必要分手，夫妻都要出轨了。

    挂掉电话正准备回去继续睡觉，刚移动脚步，电话又响了。

    她以为还是凌异洲，看也没看便接了起来，“喂凌老师，还有什么事？”

    那边沉默了一下没声音，然后是断断续续的声音传来。

    虽然信号仍然不好，声音不太清晰，但是夏林也能辨别出来这次打电话过来的不是凌异洲，拿下手机一看，陌生号码。

    大晚上的竟然有骚扰电话，她正准备挂掉的时候，听到那边传来一个“夏林”。

    叫她名字，不是陌生人？

    夏林也不确定是不是听清楚了，但也没立即挂掉，而是拿起手机继续喂了一声，“请问，是哪位？”

    电话里这才听到一句稍完整的：“你现在在哪里？”

    “我现在……”夏林诧异，她都不知道对方是谁，干嘛告诉他自己在哪里？“你到底是谁？”

    那边喊了一声，“尼玛，什么破信号！”

    夏林这句算是真正听清楚了，她也想说尼玛，怎么听着这么像楚炎的口气？

    “楚炎？”夏林诧异问道。

    那边“嗯”了一声，而后便没了声音，嘟嘟嘟地电话挂了。

    夏林一阵莫名其妙，至始至终都没搞清楚他打电话过来就挂了，怕漏听什么重要消息，毕竟他们现在这阶段就像绑在一条船上蚂蚱。

    可是再打过去，楚炎却是不接了，直接被掐掉，夏林盯着手机，拨过去第二遍，再不接就算了。

    “别打了，我在这呢。”楚炎的声音突然传过来，非常清晰，不是在电话里。

    就在她身后！

    大晚上的，在这深山里，夏林回头有种看见鬼了的表情，哆嗦了一下盯着楚炎，“你是人还是鬼啊？”突然出现也太不可思议了。

    楚炎走过来，往她手里扔了个一个大包，另一个大包直接滚到她脚下，“鬼个头，要不是老凌拖我给你带东西，我才不大半夜的来这里找你！”

    夏林瞅了一眼这两个大包，确实是凌异洲拖他带来的，这就是上次黄嫂给她收拾的那两个包。

    竟然给带来了，心里暖暖的，不过有点沉，夏林抱着一个已经被压弯了腰，“好的，那谢谢你。”

    楚炎眯着眼睛看了她一眼，“你被谁打了？”这脸色真够壮观。

    夏林连忙用大包挡住脸，“没被打，水土不服。”

    “身体真差，你让我回去怎么跟老凌说？”楚炎抱怨了一声。

    “你千万别告诉他我被人虐待了……哦不对，是水土不服。”夏利砸了砸嘴，“对了，那张照片的事情怎么样？”

    “不怎么样，你就别妄想跟本少爷继续闹绯闻了。”楚炎随意鄙视了她一下，“这里蚊子太多，你继续喂吧，我要走了。”

    “哦。”夏林低头看着这两个包，在发愁是该拖着回去还是滚着回去。

    楚炎却是突然又回来，夏林冲他摇头，“你还是赶紧走吧，不用你帮我扛东西，等下被人看见了，我也不想跟你继续闹绯闻了！”

    楚炎白了她一眼，“谁要帮你扛东西，我只是忘了告诉你，老凌他不可能会来照顾你的，你自己安身立命。”

    夏林笑了一声，“我又没期待他会来照顾我。”

    沉默了一下，见楚炎还立着，“你怎么还不走。”

    “走了。”楚炎这才转头，迈着他潇洒如风的t台步。

    夏林看到楚炎走了，赶紧打开包包翻药水，她背上那奇怪的疙瘩都快痒死了，黄嫂准备的东西来得真及时啊。

    刚翻到那个药包，心里正欢呼的时候，夏林突然感觉眼前有个影子，惊恐地缓缓抬头。

    苏希一双锐利的眼睛紧盯着楚炎离开的方向。

    夏林瞬间感觉，完了。

    “苏希……”她脑子里一瞬间闪过无数个解释，但是交替起来头痛死了，一时哑然，不知道怎么开口解释大半夜的楚炎突然来给她送东西了。

    她一定是看到了。

    “夏林，你真是骗了一大票人呢！”苏希眼里闪着一股嘲弄的光芒，“你可真是厉害，有了楚炎竟然还能躲在小龙套堆里藏龙卧虎这么久，陆乙事件，我还以为是你矫情，甚至有那么一刹那觉得你正直，没想到竟然有这么大的内幕，你说呢？”

    夏林艰难地咽了一口口水，“苏希，你说什么呢，我跟楚炎真没关系。”

    “事到如今你还在狡辩？”苏希笑得妖娆，“我只相信我看到的，怎么样，你现在要拿什么买通我？”

    “我干嘛买通你。”夏林眼神闪烁了一下，拖着自己的两个大包继续往回走。

    苏希却是一把把她拉回来，将她手里的东西往地上一扔，“够了你别装了，我随时都可以公布出去你们大晚上密会，这样楚炎的金豆影帝就不翼而飞了，影响很大的，你就一点都不在意？”

    “我在意鬼啊，我真跟他没什么，况且你也没证据，天这么黑，你就算拍照了也看不清楚！”夏林反抗起来。

    面对这么有底气的夏林，苏希气不打一处来，刚刚她确实没拍照，夏林跟楚炎在一起那么劲爆的一幕，她光顾着惊讶了，根本没想过要留下证据。

    “可是刚刚楚炎确实来给你送东西了，而且表情那么温柔，夏林，你就不能诚实一回？”苏希深吸了一口气，“这么说，那天狗仔拍到的那张绯闻照，其实不是绯闻了，是真的！我就知道楚炎怎么可能无缘无故捧着你的脸。”

    夏林揉了揉自己的太阳穴，“苏大小姐，你到底哪只眼睛看见楚炎表情温柔了？明明一副苦瓜脸，隔得这么远，你的火眼金睛该回炉重造了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怪味？”苏希也跟着吸了吸鼻子，“好像确实有点。”

    “两位这种姿势，还真是让人心痒难耐呢。”突然出现个妖孽的声音，夏林一抬头，猛然看到楚炎那张妖气十足的脸正倒着悬在她的正上方。

    夏林就算是疼痛晕眩，也赶紧爬了起来。

    只是……怎么感觉背后粘粘的？她伸手往背后摸了一把，低头一看，“啊，这黄色是什么！”竟然摸来一手黄色的东西。

    “完了完了，这下全完了！”楚炎的助理凑过来一看，一个劲地说完了，“夏林，你完了！”

    “我怎么完了？”夏林低头一闻，难怪刚刚闻到怪味，原来这竟然是油漆啊。

    油漆！夏林浑身一震，这才反应过来，回头看了一眼刚刚被自己撞上的门，这是一扇刚上完油漆的门！

    “快帮我看看，我衣服上油漆多不多？”夏林立马着急地满头大汗，这衣服是tiffniy送过来的，只有一件，而且还是黑色的，黄色的油漆要是沾上了，那颜色也太明显了！这下真的完了。

    苏希看完她后背，突然哭了，而且还越哭越伤心，“夏林，对不起，我真的对不起你，我不该崴脚的，我更不应该拉着你到这边来，夏林呜呜……”哭得那叫一个梨花带雨。

    “真的有……”夏林绝望了，心情瞬间跌落到了低谷，看着苏希在哭，心情也跟着沉了又沉，这下该怎么办。

    “啧啧，哭得可真好看。”楚炎还在一旁感叹苏希，跟他着急的助理完全不一样，“小妞，你绝对要红。”说罢还朝着苏希伸出了手。

    夏林连忙挡住他，对苏希道：“你别哭了，我没事。”其实她有事，脑子想办法想成了一锅粥，但总不能让苏希一直哭下去，所以才逞点强。

    “她有事，你继续哭。”楚炎竟然还举起了手机，对着苏希，“小妞好好哭，我给你拍几张照片放网上，说不定能腾飞。”

    “楚炎你……”夏林发现楚炎又贱出了一个新高度。

    但是已经无暇管他了，她难受地扯了扯自己的短礼服，看着楚炎的助理，“田哥，我这个怎么办呀？”

    田哥退后一步，顺便也拉着楚炎退后一步，“我哪知道，你还不快去找孙姐，你今晚是跟着双双的，得归她负责，不过我提醒你，做好被骂死的准备，这礼服是含丝率比较多，沾上你这大面积油漆绝对弄不干净。”

    “被骂死？”夏林上前一步，“可是我也不是故意的，就没有应急办法吗！”她说的激动，扯动了背后撞伤的地方，痛得脸皱成了一团。

    助理忙拉着楚炎后退了好几步，离夏林远远的，“你别过来，炎哥可是换好了衣服的，别连累他也沾上那脏东西。”顿时把夏林看成了个瘟神，要离她远远的。

    “夏林……”苏希还在哭得一颤一颤的，“要不你穿我的衣服吧，是我害你撞上油漆的，都是我不好，我应该承担责任的，这都不是你的错。”

    楚炎托着下巴点点头，“夏林，她说的有道理啊。”

    “有毛线道理！”夏林叹了口气，对苏希道：“你别这样，我怎么可能那么做，我穿着也不安心啊，况且还不一定没解决办法呢，别着急。”

    楚炎看着夏林安慰苏希一愣一愣的，“到底是谁遇见了困境？”老凌还能再找个更缺心眼的媳妇儿吗？

    “放开，怎么回事？”孙绍兰许是听到了消息，冲了过来。

    夏林老远便听到了她的声音，看到她过来，怕怕地藏着身后和手上的油漆，睁圆了眼睛不说话。

    但孙绍兰还是看到了，一双精锐的眼睛立马含着冰朝着夏林扫射，“夏林你就是贱命！”她已经气得不行了。

    “你运气好才让你跟着双双上，好啊你，现在竟然捅出这么大的篓子！你让我们怎么跟主办方交代？这是高定高定！用你那堵塞的脑子好好想想高定是什么意思，你知道这件衣服值多少钱吗？把你卖了也赔不起！”孙绍兰冲着夏林一顿脾气，整个楼层都瞬间充满了火药味。

    楚炎突然咳嗽了一声，对孙绍兰道：“卖了或许能赔得起。”关键是凌异洲不会肯卖。

    “楚炎你别掺和。”孙绍兰回头对楚炎说了一句，围着夏林转了一圈，彻底看清楚了这件衣服的受伤害程度，更加怒不可竭了，“夏林，被怪我没提醒你，这事是你自己惹的，tiffniy真要追究起来，公司会推给你，你若不处理好，立马躺进所有大品牌的黑名单里，这辈子也别想混这行！”

    夏林早就被训得站在一边发抖，她没料到事情这么严重，“孙……孙姐，有什么解决方法吗？”

    “你还问我解决办法！”孙绍兰听完又是一声吼，吓得夏林再也不敢出声了。

    “自身自灭吧，苏希你过来，今晚你一个人跟着双双上。”孙绍兰走之前对着苏希招了招手。

    “苏希，没事，我……”夏林还以为苏希要坚持给她衣服，还没说完，抬起头来发现苏希早就跟着孙绍兰走了。

    她愣了愣，有些无趣。

    “可怜。”楚炎对着夏林感叹了一句，“夏林，你是不是还觉得，自己特别伟大？”

    夏林没理他，咬了咬牙，看着手上的油漆，不管怎样，她打算先脱下来洗洗试试，说不定就能洗干净呢。

    “你这种人，在电视剧里，活不过两集。”楚炎埋汰她。

    “炎哥，我们也走吧？”他身边的助理提醒他离夏林远点。

    楚炎把助理给踢走，对夏林叫道：“洗不干净的，别费力了，要真能洗干净，人家也不会拉你往上面撞了。”

    “你别吵。”夏林烦躁，“不关你的事。”

    “我错了，你只能活一集。”

    夏林受不了啦，“那你要我怎样？把苏希的衣服扒下来，然而承受着大家的非议把所有的责任都推到她身上？然后高高兴兴地跟着潘双双上红毯？那跟她有什么区别！”

    楚炎愣住，这女人竟然不是个傻子，她竟然知道苏希在演戏。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    良久，凌异洲才过来开门，但是并没有全开。

    他只开了三分之一，一双眸子显得有些失焦，额头有细汗，但却镇定地看着她。

    “怎么了？”他问。

    夏林挤了挤他的门，“凌老师，我想好了，既然你良心待我，我也要付出诚意。”

    听到她这话，凌异洲上下看了她一眼，眼睛里瞬间窜起火苗，手一松，便被她挤了进来。

    付出诚意？凌异洲呼吸差点没稳住，喉结滚动了一下，把她推着挤在门上，“什么诚意？”什么诚意还让她把枕头也带来了。

    “你别这么严肃嘛。”夏林推了推他，径直走到他床边，枕头扔上去，人也跟着钻进他被窝。

    “凌老师，以后我跟你一起睡。”天知道她做这个决定花了多大的勇气，但听说千年修得共枕眠，她决定要跟凌异洲培养感情。

    凌异洲这边立刻热气上窜了，她这句话简直比c药的药效还大，他感觉下腹一紧，本就血气方刚，连自己也无法控制地直接压了上去。

    夏林顿时叫了一声，刚缓过来的屁股被他这一压又痛了，呲牙咧嘴地摸着屁股，“痛啊！”

    凌异洲连忙撑起自己的身体，也不知道是一只手难以撑住自己的重量，还是无数次梦想压住她柔软的身体，实现后的兴奋，他的呼吸越来越重，看着夏林的眼神越来越炽热，“木木，你想好了吗？”

    “我想好了。”夏林的这一句允诺让凌异洲几近失控，然而就在他伸手的时候，夏林突然从他身下爬出来。

    一边摸着自己的屁股一边道：“我想好了，其实并不讨厌跟你待在一起的，不过其他的，要等我有感觉了再做。”夏林说着，指着自己的枕头，“按现在，我可以睡觉了吗？”

    凌异洲脑子里那根快要被理智崩坏的弦因为她这句“其他的等我有感觉了再做”，瞬间冷却弹了回来，弹得他一阵难受。

    是真的难受，男人一旦激情被挑起，很难随随便便退却，更遑论让她好好待在他床上睡觉了。

    “不可以！”凌异洲低沉一声，他都快炸了，偏偏这丫头还一个劲的挑逗他，憋着一张脸把她从床上拉下来，“回你房间。”

    夏林尴尬极了，好不容易下定决心要跟他好好过夫妻生活，正常作息，一起起床，却被愣生生拒绝了，被他拉着站在房间中间，委屈地看了他几眼。

    抱起被子转身便走。

    身后的凌异洲突然又道：“明天可以。”今天他随时可能撕了她，他憋着感觉自己的伤口都几乎要裂开了。

    然而夏林却不干了，“不睡了，以后都不跟你睡了。”冲冲地跑出去，砰地一声给他关上门。

    凌异洲愣在房间里，手逐渐往下，第一次感觉，做男人有这么难的时候。

    次日一早，夏林被一个电话吵醒，电话那头的人做了个自我介绍：“夏林，听着，我是lisa，公司让我接手你和苏希。”

    这意思……夏林瞬间清醒了，意思是公司终于给她安排经纪人了！忙回道：“lisa姐你好！”

    然而刚惊喜完，便迎来了lisa的质问，“好什么好，夏林你老实告诉我，昨天你是不是和楚炎去了帝吧？”

    夏林眼前突然一暗，“怎么了？”

    “你先别问，你只告诉我，有，还是没有？”lisa姐显得火气相当大。

    夏林这才不得不承认，“有。”

    “好，你真是出色，竟然跟楚炎搞到一起去了。”lisa仍然火气很大的样子，“你现在就给我去going看一看今天最热的图片，我什么也不说，等下你到公司来，接受安排。”

    夏林挂掉电话，心里一阵哆嗦，她脑子不断回放昨天在帝吧的镜头，跟楚炎说过的话都寥寥无几，若是有图片，大概……

    她打开going，点开热搜，几乎要被那张图片吓一跳。

    图片上楚炎一手帮她拿着手机，一手捂着她的耳朵，但是乍一看就像是捧着她的脸，微微低头，虽然看不清楚眼神，但确实是在看着她的。

    竟然被狗仔拍了这样的照片，而且图片还特意弄成了一个比较有意境的风格……夏林一阵抓狂，她真是跳进黄河都洗不清了！

    这时，房间突然敲了几声，夏林拿着手机一个不稳，手机直接摔倒了床下，“谁……谁？”

    “是我。”凌异洲见她应声，直接开门进来，“醒了吗？”

    夏林赶紧钻到床下捡起手机，在凌异洲过来之前迅速藏到身后，很不自然地冲他笑了笑，“凌老师，早……”

    “你脸色不好。”凌异洲发现了她的慌张，很轻易地便顺着她的手发现了她紧张的东西。“在藏什么？”

    夏林眼珠一转，看向别处，就是不看他，“没有啊。”她还没准备好要怎么跟凌异洲解释呢，不能告诉他。

    “哦。”凌异洲意味深长地看了她紧张的手一眼，状若无意道：“不过楚炎倒是一大早便给我打了个电话，他说……”

    呼……夏林瞬间松了口气，楚炎给他打了电话，那也应该跟他解释清楚，不用她解释了，把手机往床上一扔不藏了。

    凌异洲却道：“他说昨天的人都送走了。”

    夏林等着他接下来的话，然而等了半天却没有，她忍不住问道：“还有呢？”

    凌异洲诧异，“还有什么？”

    就只说了那个？夏林瞬间又紧张起来，该死的楚炎竟然没解释吗？她瞬间有把扔出去的手机捡起来藏到身后，“没……没什么。”

    凌异洲看着她叹了口气，“那张照片虽然看着恼火，不过你的表现我勉强满意。”

    夏林反应了一下，他刚刚故意逗自己的呢！“你故意拿我开涮。”

    那张照片凌异洲一眼都不想再看，表情逐渐严肃起来，“以后跟别的男人保持距离。”

    夏林心里哼了哼，还不是因为叫你来参加生日party才会有那张照片的，不过还是“哦”了一声。

    夏林吃过早餐便敢去了天艺，路上她简单查看了一下going上的评论，由于露正脸的是楚炎，大家基本没猜到她的身份，当然，也是因为现在根本没几个人认识她。

    不过这也是时间问题，如果狗仔真的要扒，把跟楚炎同一个公司的她扒出来也很容易。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “凌老师，你不怕我窃取你商业机密啊？”夏林坐下后，发现跟凌异洲靠的极近，他在看什么写什么全都一清二楚。

    凌异洲余光里，全是她伸长脖子在自己面前晃来晃去的脸，根本无心工作，道：“很有可能，所以你坐着别动，也别伸长脖子乱看。”

    夏林终于安分了，凌异洲也终于能闻着她若有似无的香味认真做事了。

    只是夏林这样被要求不要乱动，真的很容易放空思想，放空思想唯一的途径就是打瞌睡。

    当凌异洲拿着最后剩下的两个文件抬起头来的时候，发现夏林已经歪着头睡着了。

    白若皎月，红晕点点，她是刚沐浴过的，出浴加失神瞌睡的美人，很难让人不心猿意马，况且还是他一直想着的人。

    凌异洲把她的椅子转了个方向，轻柔又利落地勾了她的腰，直接把她放在自己腿上，这种被依赖的重量依附，让他的大男子主义心理瞬间膨胀。

    但是夏林也只是打个瞌睡而已，这样子她很容易便醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛，被眼前凌异洲一张放大的脸吓了一跳。

    “别动。”凌异洲低声道：“今晚一起睡吗？”已经不是低声，变成哑声了。

    夏林被彻底吓得不轻，手脚并用地想要从他身上爬下来。

    “开玩笑的。”凌异洲终于换了个稍微严肃的语气，夏林也舒了一口气。

    “那你放开我，顺便把钥匙给我。”夏林睁着黑曜石般的眼珠看着他。

    这眼神他受不了，凌异洲伸手盖住她的眼睛，把她的脸转向桌面才放开，“最后两份合同，签完就放你下去。”

    夏林赶紧拿来合同，给他塞了一支笔，“这还不容易，快签吧。”写个名字而已。

    “你签合同这么容易的？”凌异洲掐了一把她的腰，“我记得你当时跟我签合约的时候，可是看得非常仔细。”

    “嘿嘿。”夏林抓住他乱掐的手，“那你看合同我挡着多碍眼，我还是先下去吧。”

    然而没门，凌异洲的力道比钢铁还坚固，她根本就挣不开，正打算跟他说再不放开要跟他冷战的时候，凌异洲低下头，靠在她肩上，“眼睛有点不适，你给我念。”

    这人真是得寸进尺！敢情她不但要被当抱枕还要当朗读机！夏林刚要奋起反抗，被凌异洲这猛地一个抬头给吓住。天哪，他的眼睛里，全是红血丝。

    被满是红血丝的眼睛瞪着，夏林无论如何都提不起反抗的勇气了，只感觉一阵阴冷和恐怖，况且这也是凌异洲身上经常会具有的气场。

    夏林端起第一份合同，念了一般，口渴了，看着她刚刚端进来的那杯茶，“你既然不喝，那我喝了。”

    凌异洲没说什么，继续等着她念，但是眼睛早已经舒服地闭上了。

    夏林念完第一份合同，很是语重心长地对凌异洲道：“凌老师，你也不用太拼命吧，赚那么多钱你要干嘛？”搞的满眼红血丝，都要变成红血球了，真的能把人吓死。

    “干嘛？”凌异洲低笑了一声，“我时刻记得我的goingid。”

    goingid“赚钱养木木”，他赚钱要养木木，夏林脸上一阵不自然，为了掩饰住，用手一拍，把念完的合同拍到桌上，“我……我都念完了，你决定了要签没有？”

    “你都看过了，那你决定吧。”凌异洲继续舒适地靠着她的肩膀，根本不想动。

    “凌老师你不要跟我开这种玩笑。”夏林翻到这个合同上面的协议金额，上面的0她数都数不清，这么大的合作项目让她决定，不是把她往火坑里推吗？

    “一块地而已。”凌异洲倒说的轻松，“买来给你建个美食城怎么样？”

    “好啊！”夏林一听到美食城便兴奋地脱口而出，但是片刻就反应过来，忙摇头，“不不，我刚刚走火入魔了，你千万被乱来。”

    凌异洲笑着抬起头，伸手拿了笔，翻开那合同的签字页刷刷刷地便签上了他的大名。

    因为他签字的这动作，夏林整个人被圈在他怀里，挤的一脸通红，“你真的签了？别这样，我对你的钱会很愧疚的。”那么多个0，那么贵的地皮，她想想就头皮发麻。

    “愧疚什么，没有利润的合同我不会带回来。”凌异洲签完往桌上一扔，抱着她站了起来，“去休息吧，你也困了。”

    “我的鞋，我的鞋！”夏林叫着自己的鞋，其实是想说自己能走路。

    但是凌异洲自动忽视，头也没回。

    “你不是还有一份合同没签吗？”挣扎不了，夏林也索性适应这个移动人肉轿子了。

    “既然签了这个，那另外一个就不用了。”凌异洲在她睡的主卧和他睡的次卧停了下来，问她：“真的不一起睡？”

    夏林趁他犹豫的当口找着机会赶紧跳下来，赤着脚往房间里狂奔而去。

    “钥匙在你房间，梳妆台第一个抽屉里。”凌异洲看着她跳脚般逃跑的样子，心情明媚很多。

    “妈蛋，竟然就在这里！”夏林关上门一个人在房间里嘟囔，害她还在书房里跟他磨了半天，虽然不单纯是磨这个钥匙，但是怎么想怎么不划算。

    打开第一个抽屉，发现除了车钥匙之外，竟然还有很多不同的护肤品和香水之类的，全都是没拆封的，上面的文字她也不认识，法文还是什么？反正不是英文，也只能通过包装大概能猜出是什么。

    这里竟然会有这么多女人用的东西，夏林一不小心又想多了，抱着枕头睡觉的时候还在幻想凌异洲的情史，他这种人，真的假的虚的实的，到底发展过多少个女朋友？

    一个女朋友，两个女朋友，三个女朋友……652个女朋友……夏林数着睡着了。

    大半夜睡得迷迷糊糊的，感觉有什么东西往床上一陷，压了她一下，便没有其他的动静，但是她在梦里想着门窗都关了，便以为这事鬼压床之类的幻觉，便继续安心地睡过去。

    次日一早，夏林起床感觉手脚有些麻，爬起来一看，昨天抱着睡的枕头不知道什么时候被扔到了床底下。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林搬完东西，也整理完，这才去拿盒饭。

    摸了摸饥肠辘辘的肚子，夏林对着管饭的大叔甜甜一笑，“大哥，今天吃什么呀？”

    管饭大叔扔给她一个盒子，样子很不客气。

    “喂……”夏林闹不明白管饭大叔今天是怎么了？心情这么差，她也就要个饭，又没要他的命。

    不过既然有饭吃，也不管管饭大叔的脸色了，夏林喜滋滋的拿着盒饭一边走一边想象着里面的菜品。

    人饿了呢，什么都是好吃的。

    然而当打开盒饭，看到里面除了白米饭，其他什么都没有的时候，夏林傻眼了。

    她连忙跑回去，“大哥，你少给我拿了一盒菜，我这盒只有米饭！”夏林一副吃方便面没找到调料包的表情，十分着急。

    管饭大叔一边剔着牙一便对她哼哼，“饭菜都装一起的，你少给我耍小聪明，想多吃一份，没门！”

    夏林囧了，“这盒是真的没菜。”这根本没法吃。

    “走开走开，一个女孩子家的，吃那么多也不害臊。”管饭大叔赶她。

    “喂我说你这人怎么一点道理都不讲，我都饿死了，你只给饭不给菜，等下我那还有力气干活？”

    管饭大叔也怒了，桌子一拍，“就这盒！你爱吃不吃，不吃扔掉！”

    夏林吓得心里咯噔一下，这管饭大叔脾气上来了简直跟导演有的一拼。

    那既然硬的不行，夏林便来软的，“大哥，我真的饿啊，你这么帅，怎么能看着女孩子挨饿呢是吧……”

    大叔呸了一声，把牙签吐出来，给了她一个字。

    “滚！”

    夏林拿着一盒白米饭坐到墙角，砸了砸嘴，这都什么世道，连个管饭大叔都欺负到她头上了，想来想去忍不下去，她端着一盒米饭，气冲冲地跑回去。

    “大叔，你虐待人！”

    大叔不可一世的脸，“就虐待你怎么了？”

    轰地一声，夏林一气之下直接将白米饭盖在管饭大叔脸上，气得一喘一喘的，“你看我好欺负是不是！”

    但是盖完，看到管饭大叔一脸米饭，夏林立马就后悔了……

    特别是听到管饭大叔大吼了一句：“夏林，你这三个月都别想吃饭了！”

    夏林的心都凉透了，完了，她千算万算，没想到要死在一个盒饭大叔手里……

    “我……我……”她支支吾吾了半天。

    但是人争一口气，她也往大叔桌子上一拍，“那我出去吃！”

    哼，反正凌异洲有钱，她要天天出去吃大餐。

    刚离开几步，突然听到副导大叫，“大家快点吃啊，十分钟之后开个会。”

    十分钟！

    夏林摸了摸自己饿扁的肚子，这副导出了名的嘴贱，他开起会来至少要两个小时，她真的要饿死了！

    夏林徘徊了一圈，指着管饭大叔，“大叔我要去投诉你。”

    大叔洗了一把脸回来，“大家都忙得很，谁顾得上你的投诉。”

    夏林：“……”

    正当她绝望，放弃拯救胃的时候，手里突然多了个热热的东西。

    夏林抬头一看，凌异洲的保镖塞给她的，塞完就走，这速度快的还以为他们在交易毒品呢。

    “好香啊。”是馄饨，夏林笑了，还是凌异洲最好了。

    当全世界都在欺负她的时候，有凌异洲疼着。

    开会的时候，倪月的助理坐在夏林身边，对着她一阵又一阵的讥讽，“夏林，饿肚子的滋味怎么样？”那表情别提多得意。

    “是你们指使管饭大叔干的！”夏林瞪大眼睛，她就说嘛，管饭大叔不可能突然地就针对她，原来是倪月指使的！

    “说的什么话，什么叫指使，你对月姐不敬，那只是你应得的惩罚。”助理冲她挑了挑眉。

    夏林磨了磨牙，“我哪有对她不敬，那我自己的帽子总不能拱手送人吧！”

    “那帽子你最好在今天之内双手奉上献给月姐，不然你明天也没饭吃。”助理嚣张地说完便不再理她了。

    夏林气得一呼一呼的喘着。

    “好了，今天会就开到这里，天色也不早了，大家早点休息，明天一早我们就开工，行程会比较赶，也希望大家尽力配合，散会。”副导在开了三个小时零十分钟的会后终于肯放过他们了。

    工作布置地有条不紊，其实夏林还是有些期待的，除了看到倪月有些不顺眼之外。

    她怎么都想不通，倪月怎么会突然参与《半枕龙袍》并且给萧筱做配，这在内行人看来显然是有些掉身价的。

    但是倪月却不这么认为，仍然一脸高兴满足，唯我独尊的心态，不过貌似倪月对萧筱还是相当客气的。

    然而萧筱说倪月是她仇人，难不成倪月抢了萧筱男朋友？夏林哆嗦了一阵，被自己胡思乱想的想法吓了一跳，连忙甩了甩头，准备去休息了。

    夏林和一个内场监制住一间房，姓朱，大家叫她朱内，是个风风火火办事利落的女人，个头不高，但是表情很凶，可能天生就长这样。

    夏林一进门，看了朱大监制一眼，朝着自己的床铺走过去。

    “这什么床，这么小！”

    夏林刚走到自己床边，便听到朱大监制在抱怨床小，回头冲她笑了笑，“是啊，跟学校的宿舍床差不多。”

    朱大监制这时转过脸来，看了夏林一眼，走过来看了看她的床，“你这张床好像大点。”

    夏林倒是没看出来她这张床大点，“你要换吗？那你住这边吧。”夏林说着拿起自己的包。

    朱大监制哼了哼，“算你懂事。”

    她按了按这张床，然后坐了下来。

    紧接着，夏林在还没来得及把东西搬过去，便听到了朱内的一声尖叫。

    “啊！有蛇！”朱内的声音分贝可谓是穿透耳膜的强度，传到夏林耳朵里。

    夏林吓得手里的背包一扔，连忙回头看着。

    果然，有一条黑溜溜的蛇从她刚刚的床上被子里钻出来，以迅雷不及掩耳之势朝着朱内“嘶”地一声！

    “啊！”朱内立马传来一声痛苦的尖叫，没跑的及，就这么被蛇狠狠咬了一口。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这位女同志你冷静一下。”有个穿着制服的人出来维持局面，对倪母道：“首先，我们并没有说找不到凶手，我们只是说在尽力追查，这么大的事情既然发生了，我们便不会随随便便结案，一定会找到凶手为止，其次，萧司长的事情真的是一个误会，我们请人体专家团队验证过了，那把刀柄上的指纹真的是伪造的。”

    “你是说真正的凶手杀了我的女儿，然后还特意在刀柄上留下一个伪造的很像萧长奇的指纹，来陷害萧长奇？”倪母咬牙切齿地问警察。

    警察点头，“没错，就是这么理解，那个指纹不成立，是假的。”

    “我去你妈的！”谁知道倪母突然又发起疯来，“你们为了保一个人还真的什么说辞都说的出来啊，现在连假的指纹都有了？过段时间如果找到了萧长奇的录音证据，你们是不是要说还有人伪造声纹？”

    倪母说着拿起旁边的一沓文件朝着这制服大哥脸上扔过去，顿时纸张满地，大家对付起这个死者家属显得有些困难。

    “必要的话送去医院打针镇定剂吧。”旁边已经有人在偷偷商量，的确倪母这样很不正常，早已经到了理智的边缘了。

    但这句话被倪母听到了，又是一阵血雨腥风，顿时整个办公室都跟着遭殃了。

    夏林跟着凌异洲正好经过，低着头希望倪母不要认出她，虽然她也不知道自己在心虚什么。

    直到下午她回到剧组开工，还对倪月的事情有些难以释怀，好端端的一个人没了，怎么就找不到凶手呢，到底是不是自己。

    夏林怀着满腹的心事，就差拿着一朵玫瑰拔花瓣了。

    “哎那个夏林，你干什么呢！”副导突然吼了心事重重的夏林一句。

    夏林这才惊觉今天下午有自己的戏份，大家都去换戏服去了，就她一个人还呆站着。

    “不……不好意思导演，我这就去换衣服！”夏林连忙道歉，道完歉立马跑去后台拿自己的服装。

    今天下午这场戏是一场舞蹈戏，这场舞蹈特效作用很大，基本不用她们做什么动作，但是服装还是要穿整齐的。

    这幕戏有两个领舞，一个是夏林，一个就是梁小雨，如果倪月没死，便是倪月。

    夏林跑到后台的时候，发现服装只剩下自己一套了，别人都已经拿了并且基本穿好了。

    她连忙抱着去换。

    然而换到最后发现，大家都统一有一根红色的腰带，就她没有。

    这根红色的腰带可以说对整套服装能起到点睛之笔的作用，红色的腰带配上白色的戏服，给人以纤腰不盈一握的感觉，导演要的也正是这种感觉。

    然而她作为领舞的人，却发现没有。

    “哎你们有没有看到我的腰带？”夏林开始到处找，本来就慢了半拍换衣服，现在急的额头都开始冒豆大的汗珠了。

    “没看到。”“没看到……”

    夏林问遍了所有人都说没看到。

    最后只剩下梁小雨一个没问，夏林犹豫了一下，还是没问她，转身自己去找了。

    结果在更衣室里招了一圈都没找到，就连门后缝隙甚至卫生间里她都去过了，就是没看到她的红色腰带！

    那边场务已经在催了，一群小纤腰系着红腰带从更衣室里飘出去，夏林看着他们人逐渐走光了，抹了抹额头的汗珠，心想完了。

    果然最后还是没找到那根红色腰带，那边场务又在不停地催促她。

    夏林心一横，没办法，只能就这样跑出去了！

    “哈哈哈哈……”“噗……”

    果然一出去便听到了来自四面八方的各种笑声。

    人家都有红腰带点缀成杨柳纤腰，她这边倒好，衣服松松垮垮地挂在腰间，站在一群小纤腰里俨然就是个另类。

    “夏林你怎么回事！刚刚就看你各种不在状态，不想演了是不是？用这种方式在我面前罢工？”副导听到大家的笑声立马就发起脾气了。

    “我告诉你，你这种角色我分分钟给你找出一排来，别以为自己多重要！衣服不喜欢你就给滚，不认同我们的剧组审美也不用在这里继续待下去了！”

    这副导是出了名的骂人厉害，夏林被骂的眼泪都差点掉下来了，这才勉强有个解释的空间，“不是不喜欢，也不是想罢工，我的服装有问题，到底都找不到我的腰带。”

    “当时这服装可是提前发下去给你们自己放储物柜的，现在你才告诉我没有腰带？当时干嘛去了！”

    夏林战战兢兢的，“当时……当时领衣服的时候好像有腰带来着……”

    “好像？”副导逮着机会又是一顿臭骂。

    幸好夏林已经看透了这个副导的刀子嘴，不然换作被人现在已经被骂哭得泣不成声了，夏林一直强忍着没哭。

    最后副导看她勉强能屈能伸，这才算了，派人给她找了另外的腰带道具。

    这幕戏结束下来，夏林十分委屈地回到更衣室准备换下衣服，哼哼的不服副导那刀子嘴。

    也不知道是不是巧合，她在更衣室里就这么一抬头，便看到梁小雨的储物柜里露出两条一模一样的红色腰带。

    受了一肚子气，被骂到差点哭，就因为这腰带，现在竟然被证明是梁小雨私藏了。

    夏林实在忍不住这肚子气，冲到梁小雨跟前一把夺过腰带，难以置信地看着她，“你……”她一时气急，竟然不知道要从何说起了。

    “哼，活该。”谁知道梁小雨非但没有因为私藏腰带被抓包而愧疚，反而对着夏林露出一丝胜利的鄙夷。

    “梁小雨，你说什么？”夏林瞪大眼睛，现在这个尖酸刻薄的女人还是当初她认识的那个发誓一起奋发努力的好朋友吗？

    “我说你活该，你聋了？”梁小雨丝毫不畏惧，反而主动挑衅。

    更衣室里顿时大家都安静下来，全都看着她们这边，听说梁小雨来的第一天便试图掐死夏林，现在看这剑拔弩张的形势，看来是真的。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    衣冠禽兽这个词，凌异洲觉得，褒贬不一，主要看场合。

    比如在现在这个场合，那么便是褒义词。说明他对小妖精的调情起到了实质性的作用，你看她都能看到衣冠禽兽这么具有画面感的词。

    “是又怎么样？”凌异洲没有否定她的说法。

    “还真是不要脸，小心被别人听到了。”陆续有人带着舞伴进入了舞池。

    然而凌异洲这个时候眼里根本容不下其他人，在舞曲演奏到最抒情的时候，没忍住吻了夏林。

    结果耳边竟然爆发出了热烈的掌声……夏林耳根都红了。

    “小宋在哪里呢？”夏林一边跟着他的舞曲步伐，一边转移话题。

    “小宋说今天晚上他老爸生日，把妈妈让我爸爸。”凌异洲一脸狡黠。

    结果话题还是没转成。

    眼看着一曲就快结束了，夏林看了看周围的人，“你不用应酬么？”

    “在港东，只有他们应酬我。”

    瞧瞧多么嚣张的话，夏林冲他扔了个白眼。

    “往年这种时候，你的开场舞是和谁跳的？”

    “怎么？想把她揪出来？”凌异洲看着她笑。

    “想啊，我顺便也看看是哪个‘幸运儿’能够得到这样的殊荣呢。”她故意打趣他。

    然而凌异洲全当赞美了，“往年要么不跳，要么和杜诗诗。”

    “杜诗诗啊。”夏林哦了一声，“就是那个上次到医院里照顾你的女助理吧？”夏林还记得她，长相娇美，做事利落，可圈可点，关键是人品还不错，并没有什么弯弯道道。

    夏林在心里把杜诗诗评价了一遍，抬头的时候发现凌异洲在盯着她看。

    “你看着我干什么？”

    “闻立和杜诗诗之间好像有些猫腻。”凌异洲淡淡解释道。

    “哎你误会了，我又没吃杜小姐的醋。”夏林说完一想，不吃醋干嘛在心里把人家给评价一遍？这不合理啊。

    这时一曲已经结束，大家都停下来散场，服务生也跟着穿梭过来送酒。

    “啊，对不起！”突然一个女人的声音响起。

    大家顺着声音回头一看，顿时倒抽了一口气，夏林身上被一个服务生泼了一身的红酒。

    红色的液体顺着蓝色的裙子流下来，蓝色美丽的裙子顿时变成了一大块暗黑色，不仅难看，而且夏林明显被这红酒弄得有些难受。

    但是大家的好奇心都被这一个小插曲给引起来了，几乎所有的人都等着看看凌太太是怎么处理的。

    刚刚，他们已经见识了凌太太的美丽和光芒，然而是不是一个花瓶呢？这是大家在心里都猜测的问题。

    还有，性格如何？如果光是有外表，脾气暴躁，性格执拗，那么这港东天下又多了一个茶余饭后的谈资，那就是凌异洲的眼光如何如何差。

    然而接下来的夏林却出乎他们大部分的意料，不但没有怪罪冒失撒了酒在她身上的服务生，还反过来安慰她，因为凌异洲这边已经黑脸了，他刚宣布完他的女人不能碰，便有人碰了。

    夏林一边安抚服务生，一边拉着凌异洲，眼里的真诚大家都能看到。

    竟然是个懂事、不骄不躁的女人，这品行确实很难得，毕竟被称为凌太太，是可以有娇奢的资本的，就算拉着那个冒失的女人打一巴掌大家也不会奇怪。

    然而她并没有那么做。

    夏林不知道大家都在看自己的热闹，她的注意力在自己的裙子上，比较可惜，裙子穿了才没三个小时呢，便要脱下了。

    “造型师说这件衣服好几十万。”夏林嘟着嘴，“不知道能不能处理干净了。”

    凌异洲默默记住了刚刚服务生的长相，没听到她说话。

    “我说我裙子好可惜啊。”夏林把他的脸掰过来，“这样还回去人家肯定不高兴，要不你帮我买下来，我拿回家研究一下怎么洗的。”

    凌异洲点头，“好。”

    “你干嘛，脸色这么不好，难道已经不愿意给我花钱了？”夏林眨了眨眼睛。

    “你把凌氏卖了我也就哼一声。”凌异洲答她，他仍然有些在意刚刚的服务生。

    这般的服务生都是经过训练的、高素质服务生，不可能会出现把酒全撒在宾客身上的场面，那个服务生有点问题。

    但是夏林善良，当场不让他追究。

    “你先陪我去一趟洗手间。”夏林问旁边的服务生拿来一叠纸巾，拉着凌异洲去洗手间。

    这个样子必须去洗手间处理一下，不然从这里出去比很难看，毕竟是这种大场合。

    夏林先进的洗手间，凌异洲在后面跟着。

    “你干嘛？”夏林回头，“女洗手间你也进，出去等我。”

    凌异洲站着不动，“公共洗手间不太干净，地面湿滑，我怕你摔倒了。”肚子里还有他的宝贝女儿，摔倒了可不行。

    “不用那么小心过度啦，你怎么不抱着我去清洗呢？”夏林嘟囔了一声。

    “可以，我抱你。”凌异洲说着还真俯身抱她。

    不过最终还是被夏林给从洗手间里赶了出来。

    不过他们特别选了个偏僻的洗手间，这边基本没什么人，夏林在里面，凌异洲在外面等着。

    这个红酒有点难弄，记得那次《鸿门盛宴》杀青宴上，她也被潘双双弄得满身红酒，同样的，能不干净，哎可惜了这么好看的裙子。

    过了几分钟，夏林在整理好自己后，从洗手间出来。

    刚想叫凌异洲，却猛地看到了一个光溜溜的女人！

    就站在凌异洲背后，虽然凌异洲是背对着她的，但是这情况也很让人喷血，夏林不禁呆在当场没说话。

    “凌先生，你回头看一看我啊。”是那个女人的声音，娇滴滴的，几乎要滴出水来。

    凌异洲没说话。

    夏林觉得这气氛有些尴尬啊，她现在出去也不是，不出去也不是，一时都不知道怎么办了。

    拜托要勾引人家老公也不能选个洗手间这么简陋的地方吧！

    虽然身材很棒很不错，但是这万一要是被别人看到了，还要不要活了？

    “凌先生，我知道您太太怀孕了，男人嘛，都是有需求的，我今天刚好在晚宴上看到你的风姿，今晚陪你如何？”这女人口气还挺大，一副我看上了你的表情。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎刚从自己房间出来，一个措不及防，便看到一个女疯子朝着自己扑了过来。

    他甚至还没来得及躲闪，贾菲便身手矫捷地挂在了他的脖子上。

    一阵女人的香味立马袭来，楚炎皱着眉要把贾菲拉开。

    可是发现这女人竟然坑爹的力气这么大，他把自己脖子拉断了都没能把她拉开。

    “楚炎，我终于见到了！太高兴了！”这女人还在不停感叹着。

    偶像啊偶像，抱着偶像的感觉太梦幻了。

    “喂喂，怎么回事？”楚炎看着这个花痴一样抱着自己的女人，问夏林，这明显就是她朋友。

    虽然被一个身材不错、长相也不错的女人投怀送抱没什么不好的，可他不愿意啊！一边掰着贾菲一边怒视着夏林，“管管你朋友！”

    “哈哈。”夏林笑得肚子疼，捂着肚子好半天才平静下来，抹掉眼角笑出来的两滴眼泪，这才上前来拉贾菲。

    “菲菲，快松手，不然我告诉你家大闷鼓了！”

    贾菲听到大闷鼓，这才肯放开楚炎，不过眼睛还是亮晶晶地盯着楚炎，“楚炎，我可喜欢你的作品了，我以后要给你写剧本！”贾菲像做宣言似的，对着楚炎道。

    这夏林可不答应了，“喂，你不是要给我写剧本的吗？怎么看见偶像不要我了？”

    贾菲呃了一下，道：“这不是可以一起写吗？男主角给楚炎，女主角给你啊。”

    夏林点头，貌似也没什么不对？

    楚炎揉了揉被贾菲折腾了一阵的脖子，“你们玩吧，我走了。”

    “等等！”贾菲见他就这么要走了，忙翻包找本子，“签名签名，楚炎你还没给我签名呢！”

    然而楚炎已经被她给弄怕了，揉着脖子扬长而去，不等她。

    贾菲急了，一边找本子，一边促使夏林，“木木，你快去把楚炎给我拉回来！我的本子呢本子呢？”

    “啊？哦！”夏林反应过来，连忙跑去追楚炎。

    “干嘛？”楚炎见她追过来，有些不耐烦地回过头。

    “签个名而已嘛，别这么小气。”夏林说着也不管三七二十一，啪地一声，两只手抓着他的手臂往回拖。

    楚炎突然停下来，站着不动。

    “贾菲很早就喜欢你的荧幕形象，这次突然见过你难免激动了一些，你多担待。”夏林顺便拍了拍他的肩，把他往贾菲那边扯。

    这时贾菲终于找到了本子和笔，忙伸过来到楚炎跟前，“楚炎，嘿嘿，给我签个名吧？”

    “签啊。”夏林催促他。

    楚炎看着自己手臂，“你不放手我怎么签？”

    夏林这才意识到还抓着他的手臂，赶紧放开，笑嘻嘻的。

    贾菲等楚炎签完名，对着这签名花痴了一番，还不算完。

    “楚炎，跟我合照一张好不好？”她央求道，这边已经把手机给夏林了。

    夏林连忙会意，划开她的手机，点开拍照键便对准他们，“靠近一点啊，都不同框了。”

    贾菲连忙挪过去了一点。

    楚炎立着没动，只是看着镜头。

    咔擦完好几张，夏林发现楚炎没笑容，对着对他喊：“楚炎，能不能给个面子笑一下？来，看着这边，跟我念，茄子！”

    拍完，贾菲这才放楚炎走。

    之后赶紧跑过来拿过手机来翻照片，拍着夏林的肩，“不错啊木木，楚炎真的笑了，你拍照技术有长进。”

    看完便对着照片里的偶像一阵花痴，“啊，我的楚炎，温柔阳光又疏离的楚炎。”

    “你够了啊。”夏林拍了拍她的脑袋，“这要让你家大闷鼓看到了，不用表白，你直接就被pass了。”

    “他敢！”贾菲冲动地脱口而出，而后立马又变成了小媳妇了，“偶像而已，他自己不是也有偶像么，那么谁……叫雨果的。”

    噗！夏林再次笑得拍着自己的肚子。

    “谁在外面，吵死了。”这时907的房间门也开了，潘双双披散着头发，揉着太阳穴出来看了一眼。

    看到是夏林之后更加没有好气，“我说你们，是长舌妇吗？在别人房间门口大声喧哗，到底有没有点教养！”说完便砰地一声关上门。

    之前夏林甩了她一次门，现在她又夏林一次门来报复。

    贾菲瞪大眼睛，回忆着这小插曲，连忙拉着夏林进了房间，“喂，那个谁？怎么那么像潘双双？”

    “就是潘双双啊！”夏林点头，“自视甚高，骄傲无比，欺弱怕强，小肚鸡肠，得理不饶人……”她在贾菲面前一下没忍住，说了潘双双一连串的坏话，就连她自己都没发现，啊原来已经对潘双双怨念这么深重了。

    “你没事吧？”贾菲在她眼前晃了晃，“难道她欺负你不成？”说着就要过去理论。

    “算了。”夏林连忙把她拉回来，“其实还好，也就是嘴上说说，没对我干过什么。”

    “还等她对你干什么？哼。”贾菲揉着袖子，“我就知道，潘双双一直觊觎你老公，知道了你的存在之后肯定不会对你有好脸色，果然……那凌异洲不帮你消灭她吗？”

    “你傻啊。”夏林捏着她的鼻子，“这属于同事纠纷，他管不着，我也不让他管。”

    “那你们两个最近怎么样？”贾菲说着就过来摸夏林的肚子。

    “挺好的。”夏林拉她的手，“你摸我肚子干什么？”

    “我摸摸有没有我干儿子。”

    夏林一巴掌过去，“贾菲你欠揍吧！”

    贾菲嬉笑着看她脸色通红，“哟，看来还真打算要孩子了？”

    “没有，我在考虑呢。”夏林皱着眉，其实这几天她也一直在考虑这个问题，要不要生个孩子？其实仔细想了想，若是真的有了一个小生命的话，她会很开心的，那么个柔软可爱的家伙以后要叫她妈妈，多么幸运的事情。

    但是另一方面又觉得很慌，所以一直也下不来决心。

    “这有什么好想的。”贾菲拍了拍她脑袋，“我就这么问你，凌异洲对你好不好？”

    “好。”夏林几乎是想也没想，凌异洲宠她，她自己心里比谁都清楚。

    “那就给他生！”

    夏林：“……”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “很好，封锁大门，进去搜！”楚炎也有些兴奋。

    挂掉闻立电话之后，他便在医院走廊上徘徊了很多圈，不时地看凌异洲一眼，虽然很想亲自过去天使医院搜查，找到夏林，以及找到赵嘉言那个混蛋，但是这边走不开，万一凌异洲醒过来，需要有熟人在。

    闻立这边，是带着三十来个人高马大的保镖冲进天使医院的，个个身上带了枪，且子弹满膛，里里外外，围了个水泄不通。

    若赵嘉言真的躲进了这里，那么这一次，绝对不会那么容易放他离开。

    经过这次车祸事件，闻立算是看清楚了，赵嘉言不会伤害夏林，所以威胁夏林的价值也没有了，他身上没有了任何法码，除了束手就擒没有其他路可走！

    “怎么……怎么回事？”严石听到动静从里面出来，神色慌张，脸上明显有冷汗，特别是看到闻立带着人冲进来这种架势，声音也跟着有些颤抖。

    在闻立看来，这是做贼心虚了，闻立一把拽住严石的衣领，“严院长，我们来找人。”

    “你们……找什么人？”严石试着扯开闻立，但是他却钳制地更加紧了。

    严石对上闻立，就算赵嘉言对上凌异洲，论身手和武力值，根本不是一个水平，所以在这个时候也只有被闻立扯着的份。

    “找赵嘉言。”闻立开门见山，在看到严石示弱的眼神之后这才放开他，转而把怀里的手枪掏出来，“上次严院长借了凌氏的两个狙击手帮助凌先生治疗人格分裂症，你应该知道凌氏的狙击手不仅快准，而且狠，即使对着你的脑壳十连发，他们也能做到不虚发。”

    闻立说完定定地看着严石，“严院长可信？”

    这眼神，明显在暗示严石，倘若他不把赵嘉言交出来，便要让他尝尝凌异洲培养出来的狙击手的滋味。

    然而，严石在闻立的眼神逼迫下却是摇了摇头，“我很想帮闻先生找到你所说的赵嘉言，但是闻先生是否调查清楚了？就我知道的，这里并不没有这个人，如果是精神病人的话，容我去查一查入院的名册……”

    “咔擦。”闻立还没听完严石的话，直接开了手枪的保镖，直指严石的太阳穴，“严院长，你可要考虑清楚了，赵嘉言是即将要死的人，你是要为了一个将死之人和凌氏结仇，还是跟凌氏合作？”

    严石在闻立的枪口下仍然摇头，“我并不明白闻先生的意思，但如果你们一定要认为那个叫赵嘉言的人在我院里，我愿意给你们搜查，至于交出人，我不知道人是谁在哪里，没法办到。

    严石的话说得堂而皇之，合理又合情，眼神不飘忽，就好像赵嘉言真的不在这里一般。

    闻立顿时心凉了一截。

    但是介于楚炎的推测，在桃源路口方圆十里的地方，有异常车辆出入，这天使医院真的有非常大的窝藏赵嘉言的嫌疑。

    “好，那我们便不客气了。”闻立看严石也说不出什么有价值的话，也不再逼迫他了，对着身后的手下做了个手势，几十个人立马冲进天使医院搜查。

    这医院并不大，由于严石只研究特殊精神病例，所以设施齐全，但是人员和地盘都偏小，要搜查起来并不算很难。

    经过半个小时精细的搜查，让闻立沮丧的确实，没有结果。

    手下的人并没有发现赵嘉言或者夏林小宋的任何踪迹，按理说三个大活人，如果真的在这医院里的话，不可能躲得过这么精细的搜查，他们甚至连箱子都锯开了！

    难道真的不在这里？闻立看向严石，严石也回看他，一片坦然。

    闻立皱眉，到底是严石心理素质好，还是真的没有帮助赵嘉言？饶是他阅人无数，也看不出来。

    难道真的是推测错误？闻立握紧拳头，一阵无力感，现在若是赵嘉言出现在他跟前，他应该会立即掐死他！

    “闻先生，发现一个奇怪的房间，有血迹。”就在闻立气馁准备离开的时候，手下的人却突然过来说发现了奇怪的房间。

    抱着不能放过任何一丝可能性的想法，闻立立即动身去了那个奇怪的房间。

    身后的严石眼睛珠子转了转，跟上，“闻先生，那是我的私人手术室，闲人不能乱闯。”

    “闲人不能乱闯？”闻立顿住脚步，“莫非里面有什么见不得人的东西？”

    严石叹了口气，“其实也没什么东西，但是里面有些治疗精神病的设备，我并不想共开展。

    闻立沉默了几秒钟，才对身后的人道：“你们两个跟着我，其他的人退到医院门口。”

    既然把这天使医院翻遍了都没找到赵嘉言，那极有可能是误会了严石，而归根到底，严石是对凌异洲的人格分裂病情做出过贡献的人，不好闹得太难看，既然他说设备不想给别人看了，那便给他些面子。

    最后闻立只带了两个人进去查看，其中一个还是发现这个手术室的人。

    进去一看才知道为什么严石不乐意给别人看了，这里面简直就是一个古代的刑场，各种禁锢绳索、工具，应有尽有。

    “你用这些东西干什么？”闻立拍了拍身边的一把椅子，结果砰地一声，椅子立马长出两个暗扣，啪啪几声扣住，这要说坐在上面，便跑不掉了。

    “闻先生，世界上的神经病千奇百怪，你永远不知道他们下一秒会干什么，我这些东西都是必要的。”严石手心开始冒汗，就闻立拍的这把椅子，本来有两把，被赵嘉言借去一把，刚好便用在了凌异洲的身上。

    严石小心翼翼地看了闻立一眼，幸好他没有发现其中的关联。

    闻立接着带着人在这小小的手术室里检查了一番，没找到什么东西，最后只能退出来，盯着严石有些无力。

    毕竟他没找到任何关于赵嘉言的线索，现在的结果只能暂时放过严石。

    “闻先生，我说过我这里没有你要找的人。”严石道。

    闻立磨了磨牙，终是对身后的手下道：“走！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这太反常了！

    凌异洲猛地转过头来盯着赵嘉言，一双鹰眼几乎要瞪出来，“你对她干了什么！”

    赵嘉言跟着南锦天待了几年，脾性和手段愈发奇怪，他们甚至能通过一瓶香水操控夏林，现在夏林这副样子凌异洲根本不放心，还从心底里升起一股浓浓的不安感。

    赵嘉言一定是在夏林身上使了什么手段！

    “急什么，好戏才刚刚开始。”赵嘉言轻松地对着凌异洲笑了笑，对着夏林招了招手，“过来这边。”

    夏林顿了顿脚步，竟然就真的朝着他们走过来了。

    “你给我站住！”凌异洲突然对着夏林一阵呵斥。

    夏林似是吓得一愣，停了一步。

    但是片刻之后，还是在赵嘉言的招手下走了过来。

    凌异洲盯着夏林一步步靠近，看着她熟悉的脸庞，却又觉得此刻她陌生地可怕。

    不，严格来说，她已经不是夏林了。

    她看他的眼神，就像看到了陌生人一般，根本就没有任何熟悉的光芒，同时，灵动可爱的眼睛也变得木讷呆板。

    凌异洲突然想起了曾经严石口中的催眠，严石曾经一度想通过催眠治疗她的人格分裂。

    而催眠的效果，大概就是这样，像个木偶般任人摆布。

    夏林终于走到了赵嘉言的身边，站着不动。

    “乖女孩。”赵嘉言伸手摸了摸夏林的头。

    凌异洲看着眼珠子几乎要瞪出来了，“不要碰她！”

    “不要碰她？”赵嘉言笑了起来，“我跟夏林恋爱六年，六年前我无数次碰她，你怎么说？”

    凌异洲咬着牙，腮骨凸起，眼里全都是火，一不小心便要把赵嘉言烧成灰烬。

    同时，他的伤口处也因为愤怒和激动，鲜血冲破皮肉，几乎是迸发的架势流出鲜血来。

    “我看你还是先管好你自己。”赵嘉言斜了一眼他的伤口，“不知道的还以为我割了你的动脉呢。”

    现在的赵嘉言简直兴奋无比，看到凌异洲越着急越慌乱，他便越兴奋，一直以来被凌异洲压制，从国内逼到国外，最后断臂毁了一只眼睛虽然是南锦天动手的，但也是间接拜凌异洲所赐，现在看到凌异洲这幅从未有过的狼狈模样，他的兴奋值达到了一个从未有过的高度！

    凌异洲却是已经管不着兴奋的赵嘉言了，他看着仍然呆滞的夏林，心里陡然凉了一截。

    按照他最初的计划，来这里先用自己的性命换取夏林的平安，然后在通过炸弹和外面闻立的联合，一举送赵嘉言下葬！

    可是现在的夏林完全不听话。

    让她走，根本不可能。

    事情超过了凌异洲的预期，夏林完全无法掌握了。

    凌异洲盯着夏林，做最后的挣扎，“木木，你看着我。”

    夏林听到有人喊她，转过身来看着凌异洲。

    “你还认识我吗？”凌异洲喘着气问她。

    夏林仍然一脸茫然地看着他，不发一言。

    “我是凌异洲，你是凌太太，你肚子里怀着的是我的骨肉，我们祈愿过一起生个女儿，加上小宋，儿女双全，你还对你发过誓，不欺骗不背叛，夏木木，这辈子我们只有丧偶，没有离婚，你的阿拉丁神灯就在你面前，你可还记得？”

    凌异洲忍着剧痛说完这段话，已是气喘不停，肩膀上的鲜血还在肉，赵嘉言下手不仅狠，还深，皮肉已经外翻，看起来触目惊心。

    夏林听着，眼角突然掉下一滴眼泪。

    但是她不知道自己为什么会掉下眼泪，夏林抹掉自己的眼泪，诧异地侧头看了看赵嘉言。

    赵嘉言嘴角噙着阴冷的笑，“凌异洲，当着我的面说这些话，你应该知道我会愤怒。”他的拳头握紧刚刚那把刀子，再次走近凌异洲。

    猛地下手，对着还在冒着鲜血的凌异洲的肩膀又是一刀，剜下了第二块肉！

    “嘶！”凌异洲抑制不住地发出一声闷哼，痛楚让他脸上稍稍有些扭曲。

    曾经关羽刮骨疗伤，也不过如此。

    但是他的目光却始终没有离开夏林，看到了她的眼睛里再次掉下了第二滴眼泪，忽略痛楚，凌异洲有些惊喜，她还是心疼他的。

    “木木。”凌异洲继续喊她。

    夏林的视线被他的锐利的眸子擒住，脸上突然爬上一丝痛苦的表情。

    赵嘉言迅速退回到夏林身边，挡住凌异洲的视线，“你唤不醒她，别浪费时间和精力了，我身边有奇迹岛最强大的催眠师，是不可能单凭着你的两句话便被冲破的！”

    凌异洲再次对上赵嘉言的脸，听他这么说，眼里的杀意迸发，“说说你的目的。”

    原本以为，赵嘉言现在疯狂的状态，会对夏林造成什么伤害，但现在看来，夏林全身上下无伤口，赵嘉言除了催眠了她，并没有任何伤害她的意思，难道只是为了让夏林看着他死？这样夏林醒过来一辈子也不会原谅他！

    “我的目的很简单。”赵嘉言收起自己手里的刀子，从怀里掏出一把精致的手枪，金色的手枪被阳光一照，反射出刺眼的光芒。

    赵嘉言把这支手枪放进了夏林的手里。

    看着夏林拿着手枪茫然的样子，赵嘉言笑了，“你是凌异洲，三年前我不敢违背你，我离开了我最爱的女人，但是现在我回来了，我看不惯你们非彼此不可的样子，你是梗在我人生道理上的一块石头，凌异洲，我一定要把你击碎，而且……”赵嘉言顿了顿。

    赵嘉言伸手摸了摸夏林的脸，“而且，不用我亲自动手，你们便要反目成仇。”

    “所以你想让夏林杀了我？”凌异洲心中一阵异动，饶是心理素质再好，此刻也慌了神。

    他不怕死，但是若夏林真在自己不知情的情况下杀了他，那么等她醒过来，她会怎么样？

    内疚一辈子？生不如死？凌异洲突然冲动地挣扎起来，“赵嘉言，你住手！”魔术椅因为他的挣扎抖动了起来，然后猛地不平衡了，翻了下去，凌异洲也跟着这把椅子栽倒，在地上打了个滚。

    “乖，对着他的心脏，开一枪。”赵嘉言却是不管凌异洲的挣扎，对着夏林下了命令。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    突然出现一个美人，还是颇有英气的美人，夏林一时也不知道如何反应。

    特别是这美人还一动不动地盯着自己，把她从头到脚审视了一遍，眼神极其探究。

    “请问你是……”夏林不得不开口问她。

    “凌安然！”凌异洲突然过来，挡住了美人审视夏林的视线，并且叫出了美人的名字。

    哦原来美人叫凌安然，只是，姓凌？

    夏林在凌异洲和凌安然中间看了一圈，他们什么关系？

    “哥！”凌安然看见凌异洲，惊喜地扑过去。

    不过没得逞，凌异洲躲开了。

    但是凌安然这一下扑得有点狠，几乎是整个人都扑了过去，眼看着一时收不回来了，整个人都朝着地板上撞去，夏林下意识地捂住眼睛，无法直视美人撞地这幕惨剧。

    谁知道，凌安然下一秒用她强大的身体素质控制住了自己的平衡，很快站直转过身来，惨剧并没有发生，但她还是愤愤然地瞪着凌异洲。

    “哥，这么多年没见，抱一下都不行？”凌安然虽然在和凌异洲说话，但却一直看着夏林。

    夏林被看得发憷，只能扯了扯凌异洲的衣角。

    她叫凌异洲哥，又是同姓，看来是兄妹。

    凌异洲本来不想介绍，但在这种场合，为了给楚炎面子不想闹矛盾，犹豫了下还是道“凌安然，和我同父异母。”

    “什么同父异母，介绍个人都不知道好好介绍，哥，很久没见了，你能不能别连名带姓地叫我？”凌安然在跟凌异洲撒娇。

    应该说，她一出现，便在对着凌异洲撒娇。

    不过凌异洲好像不太领情，处于完全无视状态，时不时地跟旁边路过的大人物打声招呼。

    夏林感觉到他们兄妹的气氛尴尬，她开口道：“安然，你好。”

    谁知道凌安然顿时便火气冲天了，“我凌家大小姐的名字也是你能叫的吗！你这个十八线都排不到的肮脏狐狸精！”

    凌安然话音刚落，啪地一声，一个清脆的耳光，打在凌安然脸上。

    夏林吓得浑身一震，被凌异洲拉进怀里。

    “哥，你竟然打我？”凌安然猩红着一张脸，“你为了个三十八线小明星打我？”

    凌异洲一声冷笑，“凌安然，我从不忌讳打女人，惹怒了我，下场都一样，今天当着楚炎的面，我下手已是很轻，从这里出去之后，再让我听到狐狸精这等污秽的词，可不只是一个耳光那么简单了！”

    凌异洲的声音低沉如雷，但穿透力极强。

    此刻，不仅是凌安然听到了，在场的所有人都听到了。

    又或者说，凌异洲是故意说给所有人听的，谁要是胆敢再出去辱骂夏林，下场可想而知。

    所有人都震撼地看着凌异洲，他现在还在护着话里的人儿，就像呵斥着珍宝，不容任何人玷污！

    来这里之前，几乎所有人都对夏林和凌异洲在一起不好看，但现在……

    有些人悄悄改变了看法。

    “好！”凌安然恶狠狠地瞪着夏林，“这还是我第一次看到哥你护着除了奶奶以外的第二个人，但是哥，你都不问问，我千里迢迢从欧洲回国，是来干什么的吗？”

    凌异洲眼睛微眯，审视她，但最后拒绝跟她过多交流。

    “你！”凌安然看着凌异洲背对着自己的冷漠背影，简直要气炸了。

    一张美人脸气得涨红，越来越沉，最后几乎要变成猪肝色了！

    夏林悄悄松开凌异洲，回头瞥了凌安然一眼，“我是不是，给你们兄妹惹嫌隙了？”这凌家大小姐，好像一出现就不怎么待见她，性格火辣，说的话刁蛮任性毫不掩饰，全是在针对她。

    夏林感到很忐忑，凌安然是凌异洲家人，她也是第一个不接受她的家人。

    之前的凌奶奶包括凌竞，都对她很客气，唯有这凌安然，一开始便来势汹汹。

    “谈不上嫌隙。”凌异洲握紧她的手，“在我眼里，家人只有奶奶一个，其他的你完全可以不在意。”

    夏林一愣，凌异洲竟然这么说，他连凌安然这妹妹都不认？

    来不及多想，追思会流程已经开始了。

    这次跟凌安然一起回国悼念楚炎的，还有他们其他几个发小，有几个是在之前凌异洲酒吧过生日的时候见过，个个都是举止优雅高贵的人物，所以夏林还有点印象。

    当然，许薇也出现了，身边还跟着个男人，那男人一直盯着她。

    夏林好几次抬头都看到许薇身边那男人的视线，有些不自在。

    终于忍不住问凌异洲，凌异洲说那人叫曹阳，警察局行动大队队长。

    夏林心里一咯噔。

    追思会一晚，曹阳便过来找她了。

    “夏小姐，想见见你还真不容易。”曹阳是撇开许薇过来找夏林的，许薇最近一直不让他轻举妄动，总是说要把证据留在最关键的时候。

    曹阳不明白，觉得每次碰到凌异洲的事情，许薇脑回路就不正常，所以这次的案子，他特别上心。

    想着最好能在扳倒夏林的同时也把凌异洲的一些东西给一并毁了，那么许薇便是他的了。

    “曹警官，你好。”夏林知道曹阳来者不善，专门趁着凌异洲去安放楚炎灵位的时候来找她，指不定要说什么。

    不过曹阳没料到，旁边跟着个同样聪明的闻立。

    闻立见曹阳过来打招呼，也同时警觉。

    “夏小姐，请问楚少事发当天，你在干什么？”曹阳开口便是审讯模式，毫不含糊。

    闻立立马上前一步，提起拳头，“曹阳，这里不是你的审讯室，请说人话。”

    曹阳眉头一皱，看着随时可能冲过来给他一拳的闻助理，咬牙切齿，“我，我只是随便跟夏小姐聊聊生活琐事。”

    夏林阻止闻立的强势，其实她也很像把事情跟警察好好解释清楚，这种迫不及待想要挣脱冤屈的感觉，也只有被冤枉的她能够明白。

    “曹警官，我当天有场试镜，是《半枕龙袍》剧组，这个导演和当时的试镜演员都可以作证，之后便跟着我的助理杨童去了阳光公寓，这个杨童和阳光公寓的监控录像可以作证。”

    夏林匆匆说完，这下人证物证齐全，看曹阳还要怎么审她？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲要叫别人“老婆”？夏林长吸了口气。

    “我猜潘双双肯定选一线明星。”这时旁边的梁小雨突然道，“投资人肯定是个又老又丑还发福的老男人，她一定不会选的。”

    夏林愣了一下，替梁小雨默哀，要是凌异洲知道有人这么诋毁他，难保不会杀过来。

    他人，现在可就在后台呢。

    不过，这也证明，他们都还不知道这电影的投资人是凌异洲。

    是啊，要不是他自己说，自己也不知道呢，夏林眨了眨眼睛，觉得这游戏真是玩热闹了。

    “投资人是男的还是女的？”赵天赐问主持人。

    主持人笑：“是男的，小杜要试试吗？”

    现场立马哈哈大笑，这主持人竟然也来腐的。

    赵天赐连忙摇头，“我是直男，直男。”连忙推了身后的一个女配上前，“这局我们组漂亮妹子上。”

    之所以没把夏林或者梁小雨推上去，是因为她们还根本不够格，除了潘双双，这边还有个女配邓欣呢。

    邓欣被推上去，还是很乐意的，毕竟说不定就因为这个游戏，被观众熟记了呢，能单独冒头的事儿，都是好事儿。

    “我选明星朋友。”潘双双这时候站出来。

    显然，她也是不知道投资人是凌异洲的，不然绝不会让别的女人抢了这庄差事。

    “那，既然双姐选了，那我就选投资人好了。”邓欣也不和潘双双争执，很完美地展现出了一个善解人意的银幕形象。

    “好，我们现在就准备给潘双双拨通电话。”主持人这时候突然冲现场观众喊了一声，“你们希望是打给谁的！”

    这一喊，完了，全都在叫楚炎。

    楚炎和潘双双这对cp，自从他们合作过一部经典电视剧之后就频繁有人在刷，这时候怎么会放过，一个劲的喊楚炎，要潘双双给楚炎打电话，要让楚炎叫潘双双老婆，满足他们的cp梦。

    这下非给楚炎打电话不可了，潘双双看起来也很无奈，但打给楚炎也没什么不可以的，楚炎逗一下还是很好说话的，况且这只是做戏，大家都知道。

    “好，打给楚炎。”潘双双应了下来。

    现场立马又是一阵掌声和欢呼。

    夏林在电话嘟嘟响的时候也在注意听着，上次从楚家离开之后，就没再见过楚炎，凌异洲说他不太好，她还是有些在意的。

    “喂？”楚炎接了电话，听声音好像没什么大碍，还挺正常，夏林顿时又放下心思。

    “楚炎，我现在在活动现场。”潘双双道：“我说什么，你照说，好不好？”

    潘双双很懂得取悦观众，一句话在既说出了观众期望的甜蜜，又显得楚炎好像真的会答应她“说什么都照说”似的。

    “《鸿门盛宴》吧？”楚炎顿了顿，猜出来了，“你要说什么，说吧。”

    “我爱你。”潘双双真是毫不含糊，开头便是个大料，现场观众反应过来都快炸了！就等楚炎回应了，简直是历史性的一刻！

    “我不爱你。”楚炎懒洋洋地回复。

    顿时浇了一盆冷水，全场默。

    楚炎这是……公然拒绝了银幕最强cp之潘双双？

    潘双双这边脸色已经不怎么好了，“楚炎，刚刚不是说好的吗？”

    “说好什么了？我可是个正经人，这种话除了拍戏迫不得已，我可不会随便说的。”楚炎回的颇有道理，一不小心又给自己塑造了一个专一的形象。

    楚炎的形象值上升了，然而潘双双这边确实公众力下降了，现场唏嘘不已，但是潘双双也拿楚炎没办法，只能把电话还给主持人。

    主持人也很无奈，就要宣布潘双双游戏失败。

    “让夏林试试！”观众中突然有个人喊了一句。

    夏林惊得心尖都冒出来了，什么叫让她试试！她跟楚炎那只是绯闻绯闻，这些人要怎么才能明白！

    然而主持人迟疑地拿着电话，看着夏林，还真有想让夏林试试的想法。

    毕竟是电影宣传，制造出来的料越大，翻出来的风浪就越来，电影话题度就能炒上去了。

    “千万别！”这时突然想起来楚炎的声音，因为打电话过去是通过喇叭传输出他声音的，所以楚炎的这三个字让所有人都听了格外清晰。

    现场沉默了一下，以为楚炎会再说什么，他却立马挂掉了电话。

    “呃……看来我们楚天王不仅是个专一的男人，还挺害羞的哈。”主持人连忙缓和现场气氛，“那既然双双失败了，接下来我们看赵天赐这组。”

    邓欣站到了前面，微笑着看主持人，“要我给投资人表白，至少先告诉我投资人姓氏名谁，不然我都不知道怎么称呼。”

    夏林摸着下巴，哎呀，这下有好戏看了。

    果然，主持人神秘地对着邓欣笑笑，“你可以猜一猜，现场的观众也可以猜一猜，我们你们几个提示。”

    “此人从来没在媒体媒介上露过脸。”

    “此人前段时间刚刚开通going账号。”

    “此人比楚炎还稍微高一些。”

    说到这里，潘双双的脸色已经很不好看了，而随着主持人宣布的最后一条，邓欣紧张地都快暴走了。

    主持人最后一条提示是：“此人在港东大厦办公。”

    话音刚落，现场便有人叫出了凌异洲的名字。

    邓欣咽了一口口水，可怜兮兮地看着队长赵天赐，可以退出吗，跟凌异洲表白还逼着他叫自己“老婆”这种玩笑，这种玩笑怎么跟凌异洲开啊！

    他是凌异洲啊，邓欣怕一开口便被凌异洲派人给灭了。

    谁说的投资人一般都是又老又丑的，为什么凌异洲会突然跑来投资这部电影！

    “不好意思，游戏开始了就不能退出的哟。”主持人却打死了她这想要退出的念头。

    夏林盯着场内邓欣着急的模样，还真是替她有些尴尬。

    不过她倒是也想听听，凌异洲在面对女明星表白的时候，会有什么样的反应。

    主持人已经把电话打出去了，主持人在拨号空隙跟大家说：“听说凌先生没有私人号码，我们这次拨打的是他助理闻先生的号，希望能够转交。”

    没有私人号码？夏林眨了眨眼睛，那躺在她通讯录里的凌老师是谁呢？
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林看到这条短信，感到一阵发毛，没来由地，感觉到背后凉飕飕的。

    关键还是，陌生号码。

    “怎么了？”凌异洲发现她不对劲，凑过来一看，脸色立马挂不住了。

    他拳头捏得跟钢铁一样，但就像是找不到落地点，满身力气无处发泄，整个人都变得阴郁起来。

    到底是谁？在跟他们玩游戏！

    凌异洲当即拨通了手下的电话，把这个号码发了过去，“最多给你半小时，无论你用什么方法，给我定位好这个号码现在的位置！”

    吩咐完，凌异洲直接拿起外套。

    “你去哪里？”夏林站起来。

    凌异洲转过身来拉着她，“一起去。”现在不能放她一个人在家里。

    “哎我……”夏林举着手机，她还没脑明白怎么回事，一条短信让凌异洲这么紧张，“说不定是发错了。”

    不过她片刻便发现对方叫她“夏小姐”，发错了不可能这么巧知道她信夏。

    “现在有人铁了心要害你，虽然我暂时没找出原因，但是我会找出来的。”凌异洲握着她的手，坚定道。

    夏林点点头，“你是说这是那个陷害者发过来的？那我现在需要回消息稳住他吗？”

    凌异洲把她拉进副驾驶，自己上了驾驶座，想了想，才道：“你跟他装傻。”

    夏林低着头，连忙编辑了一条“什么礼物？”回了过去。

    他说送了自己礼物？帮她杀了楚炎算礼物？这么变态的作风根本不像她之前认识的任何一个人。

    很快，那边又回过来一条。

    “不用装傻，我知道你知道，接下来还有第二个礼物，接好。”

    还有礼物！夏林吓得瞬间脸色苍白地看着凌异洲。

    凌异洲拍了拍她的脸，接过手机，看了一眼之后，还没来得及扔开。

    陌生号码的第三条短信便来了。

    这次没有文字，是一张照片。

    凌异洲点开一看，赫然就是那天天台上看起来夏林推楚炎下楼的照片！

    “他要公开这张照片了。”夏林脸色僵硬。

    凌异洲拨通了自己的电话，对着里面沉声低吼：“我说，我要地点！”

    那边手下立马一阵哆嗦，“快了，先生，再给一分钟，搜索机已经搜索到信号了。”

    凌异洲让电话放着没挂。

    片刻，那边惊喜地叫了一声，“就在惠东那边！”

    “我要确切位置！”

    “惠东大楼！”

    又是惠东……凌异洲抿紧唇，脸上满是杀气，此人是在玩他，竟然胆敢在他面前打起了游击战。

    这么近的距离，他倒是真敢！

    “立即派人包抄惠东大楼，我马上过去。”凌异洲吩咐完便把电话一扔。

    看了一眼夏林，伸手过来摸了摸她脑后，无声的安慰，此刻他满身的戾气，不仅是为她绽放，也为从来没人敢这么跟他玩游戏。

    以前这么玩的人，都死了，被抓了，消失了。

    他们的距离离惠东本来便不远，凌异洲又是用了最快速度，赶到的时候夏林看了眼时间，十五分钟的车程，凌异洲只用了五分钟。

    不过他的人都已经到了，也才刚刚到。

    “人呢？”凌异洲开了车窗。

    手下人气喘吁吁，突然为难起来。

    “说！”凌异洲危险地盯着他。

    他忙道：“信……信号到这里，突然就……就没了。”

    “我看你是想没了。”凌异洲道。

    “不不。”那人连忙摇头，“先生，您听我说，那台探测器是我们抢了军里的东西，绝对不会有误差，能直接探测到手机卡的信号！”

    “那怎么会突然消失！”

    “只有两种可能，一种是对方把那张卡给直接损毁了，一种是对方发现被我们探测到，在我们赶来的这五分钟溜走了！”手下支吾了一下，“当……当然也有可能，对方既损毁了手机卡，也溜走了。”

    凌异洲一手重重地拍在键盘上，但还是没能解恨。

    对方这游戏功力，看来比想象的还要深。

    “封锁大楼，禁止任何人进出。”凌异洲迅速下令。

    知道自己信号被探测的可能很小，那人极有可能还留在了大楼中。

    不出片刻，整个惠东大楼的人便被集中在了大堂之内。

    因为这本是一栋即将拆迁的商务老楼，所以现在留在里面的人并不多。

    凌异洲从这些人脸上一一看过，眼神凌厉。

    “过去！”突然一个大声，手下一个人抓了个女人过来。

    “不不，我这次是来这里纯粹只是个意外，这里绝对没有删除任何监控视频！”那女人喊叫着。

    凌异洲身后的夏林顿时惊诧地看着被拖过来的女人。

    长长的大直发，此刻铺了一地，但还是能看清楚她的脸。

    “梁小雨……”夏林叫出了女人的名字。

    女人一愣，停下挣扎，看向夏林这边。

    随后立即连爬带跑地过来，“夏林，你跟凌先生说说，我这次真的什么也没做。”

    “你什么都没有做，这么紧张干什么？”夏林清落的声音。

    梁小雨突然安静下来，整个人都好像定格了一般。

    良久才动了动，“我……”

    “拖下去。”凌异洲沉声对着手下道。

    “我说我说！”梁小雨连忙抓住那人的胳膊，一口气吐出来：“我是来拿钱的，上次那个人承诺给我十万块，愣要我今天过来拿现金，真的！”

    夏林一愣，看向凌异洲。

    凌异洲也只是稍做沉默，对着手下使了个眼色。

    梁小雨立马被带走了。

    这时闻立赶过来，看了一眼惠东大堂的形势，咽了口气，对凌异洲道：“先生，查过了阳光公寓的监控视频。”

    “结果呢？”夏林急切地问道。

    闻立摇头，“并没有拍到杨童出门的画面。”

    夏林松了一口气。

    但是松了这口气之后，又发现，这案子根本还是毫无进展。

    那个在火灾发生前一秒的女人，没有露脸，根本找不到本人在哪里。

    “闻助理，把这里每一个可疑人的身份都排查一遍。”凌异洲吩咐便带着夏林走了。

    但其实，他知道，既然梁小雨出现在这里掩他的耳目，那人应该是跑了。

    说要把夏林送进监狱的人，刚刚近到可以碎尸万段。

    但现在，又远了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林越想越恐怖，她回头看了一眼抱紧自己的凌异洲，发现他也有同样的眼神，不由得心里一冷。

    “凌老师，你想到了什么？”

    “南锦天要毁城。”凌异洲在她面前没有任何掩饰地把心里的想法说出来。

    夏林愕然，果然是这样。

    “叶所长，你确定红堇花和‘唛’混在一起会爆炸吗？”夏林再一次像叶新建确认。

    “当然。”叶新建不疑有他，“不然我怎么会躺在这里？还有，上次你们把那瓶红堇花香水拿来我们研究所的那天不是发生剧烈爆炸了吗？那就是因为我们研究所刚做完一个实验，实验室里飘着一定含量的‘唛’，况且那天的红堇花是液体，是很大含量的红堇花气体压缩成的，所以那天爆炸异常剧烈，而今天的量不大，所以我只受轻伤并不致命。”

    凌异洲一直抿着唇，脸色很不好看，这样一来，也就解释了为什么他会说夏林就是个移动爆炸源了。

    现在的夏林，自带红堇花气体，绝对不可以接触那种叫“唛”的气体，否则随时可能再次腹胀爆炸！

    “‘唛’一般哪里有？”凌异洲担心夏林的处境，想想这段时间要禁止她外出了。

    “‘唛’是微量元素，很难提取，一般只有研究室才会提取做少量研究，夏小姐只要不去研究室就没关系了。”叶新建想想还出了些冷汗，幸好当时夏林没答应住在他们研究所，不然迟早出问题。

    “就算我们不主动接触‘唛’，也不排除会有人把‘唛’送上门来，就像今天早晨。”凌异洲看了外面一眼，目光深不见底，现在甚至就连阳光，都变成了可怕的东西。

    是啊，一场人工降雨，直接把接触不到的气体给送来了夏林身边，对方何其可怕。

    “现在最主要的不是我的安全。”夏林却叹了口气，“你们还不明白吗？幕后人只是在通过我做实验，他的目的是让港东完蛋！”

    只要弄到一定数量的红堇花，然后再降一场这样带‘唛’的人工降雨，那么整个港东都将埋葬在爆炸声中！

    叶新建突然被夏林的想法吓了一跳，“夏小姐你……”他还以为这只是夏林的仇人找她报仇的手段呢，现在听她这么说，还真有可能是有人想毁了整个港东。

    “可是红堇花这种东西非常难培植，是一种稀有植物，很难存活，我至今也只在一本很久远的书上看到过这种植物。”叶新建摇头，“应该没人能够种大范围能够炸掉整个港东的红堇花吧？”

    “应该？”夏林反问叶新建，“什么叫应该？你之前知道红堇花和‘唛’会爆炸吗？凡事都没有绝对的！”

    看到夏林突然这么激动，凌异洲按住她，有些不明所以，“木木，你怎么了？”

    夏林低着头咬唇沉默，过了良久才抬头看着凌异洲，“凌老师，我觉得，南锦天真有可能会炸了港东。”

    “你为什么这么觉得？”凌异洲声音放轻了些，不想把夏林弄得神经太过敏感，他只想保护好她。

    “昨天，其实我见过赵嘉言了。”夏林突然道。

    听到“赵嘉言”三个字，凌异洲浑身便是一震，这三个字已经一年多都没听到过了，但是他却忘记不了世界上还有这么个人的存在，现在听夏林重新亲口提及，一闪而过的是失去她的害怕。

    感觉到凌异洲拥抱她的力道加大了些，夏林连忙解释，“不是你想的那样，我对他已经没有感觉了，是关于南锦天的事，他说他知道南锦天的计划。”

    “他怎么会知道南锦天的计划？”凌异洲手上的力道又加大了些，“他和姓南的，包括凌家一点关系也没有！”

    “你怎么了？”夏林摸了摸他的脸，突然觉得凌异洲有些过于激动了。

    “没什么，你继续说。”凌异洲却又突然恢复正常神色。

    “恩，也许我不该这么说，但是我或多或少还是知道赵嘉言的个性，他不屑说谎，最崇拜的人是圣人孔子，虽然做了圣人不齿的事情……”夏林忽略这一段，“但是我几乎可以断定，他确实是知道南锦天的计划的！”

    他们相处六年，而且是花了心思了解对方的六年，一个表情一个动作都熟悉，那种坚定的眼神绝对没有错，他真的是认识南锦天而且知道南锦天的计划的。

    凌异洲陷入沉默，吃醋是肯定的，除了吃醋之外，身心都饱受折磨，人在他身边，心也是他的，但总动荡不安。

    “凌老师你怎么了？”夏林摇了摇他，“现在最好的办法就是去找赵嘉言问清楚，这事太可怕了，关系到整个港东的安……”

    “不准去。”凌异洲突然打断她，三个字赶紧利落，态度非常坚决，绝对不允许她在靠近赵嘉言。

    “可是……”夏林刚要再说什么，直接被他按住后脑勺来了个缠绵的吻，不安的情绪全在里头。

    “咳咳咳……”叶新建在一胖尴尬，咳嗽了几声。

    “叶所长该睡了。”凌异洲听到他的声音有些恼怒地回头。

    叶新建连忙闭上眼睛，他刚刚手术打了很多麻药，本来就是为了撑着告诉凌异洲真相才醒过来的，现在别这么一说，闭上眼睛没一会儿便睡了过去。

    这么一闹，夏林也不敢再提去找赵嘉言了，只是帮气急败坏的凌异洲顺了顺毛，“你怎么了？在医院呢。”

    “吃醋了。”凌异洲直接有一说一，她在自己面前说怎么了解另外一个男人，对他伤害的伤害程度是无法估量的大。

    “哦……”夏林撇了撇嘴。

    凌异洲安顿好夏林休息之后，迅速把闻立召回。

    闻立回来的时候很抱歉地对着凌异洲摊手：“先生，很抱歉，我没有找到今晨实施人工降雨的人。”

    这在凌异洲的预料之中，并没有表示要罚他，想了想，“南锦天现在是什么情况？”

    “南锦天本人一直在澳洲，我们的人传来的消息是：南锦天看得到碰不着，身边的防御系统如铜墙铁壁，我们无法接近他，但他也出不来，在港东作乱的应该都是他的手下。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些人果然是跟南锦天跟久了，竟然会因为对南锦天心存愧疚而特意要杀了他们中的一个人。

    这种做法不可谓不残酷，完全就是南锦天生前时候的做法。

    凌异洲等人站着不动，其他人都看向凌异洲，这种时候，他们下意识地着急并且想要知道凌异洲的想法。

    从某种意义上来说，除了了解凌异洲的几个人之外，他们害怕凌异洲选择让他们去送死。

    凌异洲看着对面嚣张想要他们一条命的一群人，沉静了几秒，然后转身问闻立道：“闻助理，我忘记了刑法对于故意杀人罪的惩罚，你能够给我说一遍？”

    凌异洲这声说的非常大声，是为了故意想让对方听到。

    闻立只一瞬，便明白过来凌异洲想要恐吓对方的意图，接话道：“现在各个国家都对罪犯量刑非常明确，故意杀人罪的话涉及故意，而且不带任何正当防卫性质的，一般都要判死命，俗话说，杀人偿命，是有一定道理的。”

    闻立话音刚落，那边的南锦天手下便吼了起来，“你们少吓唬我，我们奇迹岛不受任何法律约束，我们这边设定的磁场一般人是找不到这里的。”

    “所以你们打算还在这里待上一辈子。”凌异洲抓住他的话反问。

    刚刚他们便说了，他们中的人绝大部分都是有亲属家庭的，所以凌异洲料定他们不可能在南锦天死后还待在这里一辈子，所以同时也料定，他们一定会对犯罪存有极大的害怕心理。

    “你！”对方听到凌异洲的反问，仔细思考，发现凌异洲竟然说的有道理，他们确实没办法在奇迹岛待一辈子，如果就这么冒失犯罪，之后出去说不定还有官司缠身，他们也并不是清白之身。

    虽然之前跟着南锦天做的事就算不上清白，但之前所做的事都可以说是南锦天指使和逼迫，这故意杀人罪，还确实有些麻烦。

    “既然你们了解事情的严重性，那么你们还算是聪明人。”凌异洲在看到对方听了他的话动摇之后，适时地抬高了一下对方的智商，同时道：“南锦天已经死了，我如果是你们，现在应该带上你们从他这里所得，回家和家人安享天年，所有你们之前所承受过的、所遭遇过的难以置信的事情，以后都不会再发生。”

    以后都不会再发生，要知道这是相当大的诱惑，跟在南锦天身边办事，每天都有可能发生惊天大事，死人已经是稀松平常了，能回到安静平凡的生活对他们来说是异常奢侈的事情。

    现在凌异洲竟然说他们可以回到寻常生活了，这简直就是大解放。

    对面的一群人在听到凌异洲的话之后，很多人已经放下了手中的手枪，你看看我，我看看你，结伴准备走了。

    五分钟之后，这群人已经走了大半，还剩下一些没有亲属或者亲属全部死亡的孤儿，还有像赵嘉言那样对黑科技的强烈拥护者。

    这些人继续留下来和凌异洲对峙，在他们看来，留在奇迹岛生活一辈子确实没什么问题，而且他们基本上也不习惯外界的生活了。

    凌异洲没料到竟然还会剩下这么多愿意继续开垦奇迹岛的人，他看了一眼，大约估摸了一下数量，发现就算南锦天死了，也许还会出现下一个南锦天继续经营奇迹岛。

    这个世界，真是能人辈出。

    “你们不要再用那套犯罪或者自由理论劝说我们，我们是打算留在奇迹岛的人，并不在意那些，还是那句话，你们要走可以，交出一条命。”剩下的这些人，仍然打算要凌异洲这边一条命给南锦天陪葬。

    凌异洲眯着眼睛，表情有些危险，“如果我不打算交一条人命呢？”

    他大致估算了一下，留下来的这些人大概有五十人左右，按照他现在手里烟雾弹和手榴弹的数量，以及手枪的控制，制服五十个人似乎也不算难事。

    所以凌异洲并没有松口。

    “你当然有选择的权利。”对方顺着凌异洲的话，笑了笑，然后朝着后面的人挥了挥手，“把她带过来！”

    人群中立马抓过来一个女人。

    “凌异洲，你可以不交一条人命，那我就把她杀了。”对方用手枪指着女人的头颅。

    夏林的视线在看清楚女人的脸的刹那，心里打了个哆嗦，心口发痛，难以置信地脱口喊道：“妈！”

    被对方劫持的女人，是宋心兰没错。

    夏林看得清清楚楚，就是那个生了自己之后并不太管自己，她本来以为不爱自己的妈妈，却被证明是一个最好的妈妈。

    夏林在听到劫持人要杀宋心兰，瞳孔加深，上前了一步，“你们先别动手！”

    凌异洲之前从未见过夏林的母亲，所以也并不认识宋心兰，这会儿见夏林喊了母亲，看着宋心兰，心里闪过一丝疑问，同时也觉得事情变得棘手起来。

    对方劫持的人，恰好是夏林在乎的母亲，这下便必须要给出一个选择了，否则宋心兰的命不那么好保住。

    “木木。”宋心兰在那边也看到了夏林，摇了摇头，情绪不如夏林这么激动，像是早就看透了世界和人生般，眼里都是透透彻彻的情绪。“你们不要过来，我生了南锦天这个孽障，这次也算死得其所，一切罪恶的根源都是来源于我，你们也不需要救我怜悯我，我也不想再活下去了。”

    宋心兰的话充分显示了她现在生无可恋的情绪。

    夏林的手有些发抖，听到宋心兰的话，眼泪流了下来，她们本该是世界上最亲近的母女，然而却从来没亲近过，现在，在迎来光明之际，宋心兰却心想死亡了。

    凌异洲听到宋心兰一句“生了南锦天”心里更加疑惑了，盯着宋心兰活像看见怪物。

    凌异洲并不认识南锦天的母亲，现在认识了，自己的太太却喊她喊妈，凌异洲感觉他现在的脑子有些乱。

    “你就是凌异洲吧？”宋心兰微微转了头看见了夏林身边的凌异洲，对凌异洲笑了笑。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不是。”夏林平静地回答曹阳。

    如果有人特地来问她，倪月是不是你杀的，亦或者，梁小雨是不是你杀的？她可能需要犹豫，但是许薇不需要，就不是。

    曹阳愣着看她一脸正义不欺的模样，满肚子伤痛抒发不出来，砰地一声一拳砸在车上，“你给我装！继续装，薇薇最近一直跟我在一起，之前也从来没有什么仇人，还能有谁对她这么痛恨，你不就是说她天天念着你的男人吗？她也没干什么，你至于把她置于死地吗？夏林你问问你自己，这辈子还安生地下去吗！”

    “闭嘴。”凌异洲听不下去了，“许薇的死和她没关系，你若再胡搅蛮缠，我不会客气。”

    “不会没有关系！”曹阳叫喊了起来，“许薇的胃里藏着一样和倪月梁小雨一模一样的纸条你们知道吗！这是一起连环杀人案，所有的死者都是夏林的仇人！我不信许薇的死和夏林没有任何关系！”

    凌异洲对着旁边的手下使了一个眼色，转身把夏林拉进车里，“回去吧。”

    片刻，便传来曹阳的叫喊声，以及对夏林的咒骂声，只是这咒骂声越来越远，最终听不见，凌异洲让人把曹阳给拖走了。

    “凌老师，或许他说的对。”夏林低着头，夜色下看不清楚表情，“许薇的死跟我并不是毫无关系的，南景天选择一个人来塞纸条，这个选择对象是根据我来选的，凡事跟我有矛盾的人都被他选中了。”

    南景天用这种变态的方式来让她充满血腥味，她突然想起了“傀儡”二字，她已经名副其实地变成南景天的傀儡了。

    等等，凡事跟她有矛盾的人……夏林突然着急地扯着凌异洲的衣服，“完了，曹阳可能有危险！”

    凌异洲眉间一片乌云，没错，三条人命中的三个纸条看起来并不完整，南景天还打算继续杀人塞纸条，而接下来的死者……

    “密切监视并且保护曹阳！”凌异洲迅速下了一条死命令。

    夏林的猜测没错，如果南景天接下来还要杀人塞纸条的话，曹阳真的是最大的遇害可能者，那么只要监视着曹阳，说不定能摧毁南景天的计划。

    当晚，曹阳安全，并没有出事。

    次日一早，夏林听到他们汇报的时候松了一口气。

    但是凶手不找曹阳，曹阳却一再奔着夏林而来。

    早饭一过，特意趁着凌异洲不在家的时候，曹阳便带着手下两个人来找夏林，仍然是那副仇恨的表情，不过这次不像昨天那样冲动，“请夏小姐配合我往警察局走一趟。”

    “我要是说不呢？”夏林对他很无奈，曹阳现在看着她的眼神跟看着凶手完全没两样。

    “你要是不配合，那我便以阻碍警方办案为由把你拘留。”曹阳说得强势。

    夏林叹了口气，“好，我跟你去，随你问，但是也请你认真办案，不要以个人想象行事，我再说一遍，我并没有杀许薇。”

    “杀人犯也不会说自己杀了人，我不会相信你说的话，我只相信我的审讯结果。”说罢曹阳对身后的两个手下呵斥道：“把她带走！”

    夏琳一到警察局，便被曹阳带到一个房间，给了他一个凳子便开始审问。

    仍然是一双仇恨的眼睛，大有一种如果夏林不认罪，便要把她屈打成招的架势。但是夏林不怕，她今天只是以配合调查的名义过来的，曹阳没有给她用刑对权利。

    “倪月被杀那天晚上你在哪里？”曹阳开始了一连串的问题。

    “这些问题之前已经有人给我做过笔录，我当时都回答了。”夏林拒绝在回答重复问题，面前曹阳的指控一丁点也不想承认。

    “那好，那我便问你一些做笔录时没人问过你的问题。”曹阳嘴角突然闪过一丝冷笑。

    “什么？”夏林隐约感觉到不太好。

    “倪月被害的当天晚上，监控中有拍到你进了肖和的房间，虽然现在那段录像被凌异洲高价控制，但事实就是事实，就算不公开也是事实，我就问你，当时跟肖和在房间里干什么？”

    夏林顿时有些慌张起来，那个时候进肖和房间的夏林根本就不是正常的她，害怕被曹阳发现，夏林显得有些心虚，“就……商量一些事情。”

    “商量什么事情！”显然曹阳并不想放过她，“深更半夜，孤男寡女，我就想问问你，需要商量什么‘光明正大’的事情？”曹阳故意把光明正大四个字点了重音。

    “这是我的隐私，与案件无关，我有权保持沉默。”夏林声音有些不稳了。

    曹阳敏锐地发现了这一点，“哦是吗？隐私？连倪月都知道的隐私不能向我们公布？”

    “你怎么肯定倪月知道！”夏林脱口而出，然而说完就后悔了，她这样着急澄清很有一种欲盖弥彰的嫌疑。

    “那也就是说，倪月真的知道你跟肖和之间的勾当。”曹阳道。

    “我都说了没有什么勾当！”夏林否认。

    “没有什么勾当会像你现在这样着急？”曹阳冷哼了一声，“我想我不得不提醒你，你现在做的每一句话最好都是真实的，因为每一句话将来都可能成为呈堂供词，要有一句谎言那么就是犯罪！”

    “我没有谎言，没有犯罪！”夏林感觉自己已经被他带的有些乱了，拼命提醒自己冷静，曹阳只是在激怒自己，但是却没有作用。

    她最近每天都在怀疑倪月和梁小雨是怎么死的，每天都怀疑自己上百遍！

    曹阳见已经达到了瓦解她冷静的目的，这才真正开始放大招：“我这边的同事当时在查案的时候找到了一个微型针孔摄像头，酒店的两次凶杀案，里面都拍到了关于你的行踪。”

    “什么！”夏林顿时吓得站了起来，但是却没有否认说不可能。

    这让曹阳有些兴奋，“也就是说，前两次凶杀案发生之时，你确实在过现场！”

    夏林突然意识到他刚刚说的微型针孔摄像头是没有的，可能这是审讯时的一个手段，他是故意这么说的，然而她却心虚了，这等同于承认。

    “你骗我，根本没有其他的微型针孔摄像头。”夏林惊恐地看着他。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    后宫只留一个德清宫，看来南锦天果然拥有现代男人的传统观念，和颜小数一样不赞成分享男人。

    颜小数看着花蝶，南锦天这个消息传过来，刚好印证了她刚刚的观点，所以她现在在花蝶和总管太监面前算是捞回了面子，毕竟他们刚刚无论如何都不相信皇上不设后妃，甚至可能还在心里认为颜小数痴心妄想。

    听到这个消息，福喜终于明白这后宫之主将来谁是主人了，连忙跪在颜小数面前，“娘娘，老奴方才错了，娘娘将来是这后宫之主，是皇上的心头肉，娘娘说的话自然能真成，老奴不该有丝毫疑虑的，请娘娘宽恕饶了老奴这一回！”福喜公公说着跪趴在颜小数面前。

    颜小数知道这是个人精，在很多时候，人精往往不能随便惩罚，谁知道他后面牵扯多少势力，颜小数摇了摇头，并不打算给南锦天惹麻烦，连忙笑着把福喜公公拉起来，“公公这是干什么，公公也没做坏事，以后这后宫之中，我还仰仗公公照顾呢。”

    福喜连忙扑通一声又跪了下来，“娘娘折煞老奴了，老奴实在不敢乱说话了。”

    颜小数看着这老太监笑了笑，哎，其实在这后宫称霸的感觉还是不错的，不知道以后这样的日子能不能一直这么平静下去了。

    这时花蝶突然冲过来抱住颜小数的大腿，“颜姐姐，花蝶出走家门之后，家里变卖了所有家产，为的就是我将来能在这京城存活下去，我若现在一无所有回乡，会遭到十里乡亲们的取笑，还望颜姐姐开恩，让我留在宫中吧！”

    花蝶以为她这样央求颜小数肯定会答应，因为之前，她只递了个纸条进宫，颜小数便很有效率地把她弄进宫来，颜小数向来心软，受不得姐妹这种央求，所以这次花蝶抱着她的腿，很有信心。

    然而她没想到，经过彻夜思过之后，颜小数对南锦天的认识产生了翻天覆地的变化，她现在不仅是想给南锦天把孩子生下来那么简单了，她还想让南锦天当自己的丈夫，如果有可能的话，将来白首齐眉，她会朝着这方面努力。

    所以，花蝶绝对不行。

    颜小数默默地拉开她的手，“花蝶，我会向皇上申请，把你从家里带来的同等价值的财务与你，这样你也就并无所失，你还是回乡去吧。”

    花蝶见她这么说，瞪大眼睛，陡然站了起来，急了，“颜小数，你难道丝毫不估计姐妹情谊了吗？当初我们一同入宫相互扶持，那些都是假的吗！”

    “那些都不是假的，我仍然很珍惜，但是这并不代表我能和你共享丈夫，花蝶，我方才已经强调过了我的观念。”

    “哦，这么强势。”这时突然有一个低沉的声音由远及近。

    众人纷纷回头，这才看见是刚下朝的南锦天回来了，走近来，盈盈的目光看着颜小数。

    花蝶当即跪了下来，“皇上，民女是皇上亲自下令从宫外接来的，恳请皇上让民女留在宫里，民女愿意尽心尽力服侍皇上，不求任何回报，什么都不要。”花蝶哭着朝南锦天蹭过来。

    却在伸手去拉南锦天的衣袍的时候，南锦天突然启步走到颜小数身边，道：“我方才已在朝上昭告了天下，封后仪式下月举行，如今这后宫，我说了不算，都得听她的。”南锦天说着看向颜小数。

    颜小数撅了撅嘴，“听我的？我怎么听说，你昨晚没有想去花容宫，是故意设计激怒我的？”她开始算账了。

    旁边的太监见他们亲密无间，连忙退下，顺便带走了花蝶。

    花蝶不甘心，被拖走的时候想喊叫，然而被太监堵住了嘴巴。

    “花蝶姑娘你就省省心吧，别到时候弄得身首异处的下场，皇上铁了心要把这后宫留给颜姑娘一个人，你若执意留在这里，也没有好下场，好不如早早回去。”

    花蝶听到这话，眼角流下一滴绝望的泪水，只能任由太监把自己拖走，里皇上的隆清宫越来越远。

    而此时的隆清宫内，颜小数和南锦天分别坐在软塌的两侧，他们中间放着一张桌子，上面有纸笔。

    颜小数：“嫁给你之前，我要订立一个协议，刚刚我已经把协议写好了，你签了吧。”

    南锦天斜了一眼这张纸，“我说过，无论是法律还是条文，对我都没用，这种东西无法束缚我。”

    颜小数一拍桌子，“我说能就能！你刚刚不是还跟花蝶说这后宫我说了算吗！”

    南锦天眯着眼睛看了她一眼，“不错，胆子大了不少。”他拿过去看了一眼。

    两分钟之后，颜小数凑过脸去，“怎么样，签不签？”

    “不能纳妃？”

    “当然。”

    “不能选秀？”

    “必须的。”

    “你也知道皇嗣问题关系重大，这样的条款存在一定的问题。”南锦天看着她道。

    “你什么意思！”颜小数当即站了起来，刚刚才把花蝶弄走，他还要再弄些女人来宫里不成？

    “淡定。”南锦天重新把她拉着坐下，“我并不反对这样的条款，但是我需要在上面增加两条。”

    “什么？”颜小数愣了愣，只见南锦天提笔便在纸上写了两行字。

    颜小数凑近一看，第一条：一年生一个孩子，第二条：一周七天，一天三次。

    颜小数一时呼吸没稳住，“南锦天你把我当猪吗！一年生一个，我根本办不到！”

    “我们完全可以办得到，第二条给了我们足够的契机。”南锦天挑眉。

    颜小数的脸刷地一下红了，“你……一年到头怀孕，哪里还能这么多次，你是属泰迪的吗？专门发情！”

    “骂我是狗？你知道狗有什么特质吗？”

    “什么？”颜小数感觉到他的靠近，呼吸喷在自己的皮肤上痒痒的。

    “喂不饱。”

    一阵天旋地转，南锦天直接把她扛了起来。

    ……

    当年，南锦天改年号为天数元年，取自他们各种的名字。

    次年，颜小数诞下一子，出生之日便封为太子。

    再次年，颜小数诞下一女，封为朝阳公主。

    再次年，颜小数诞下一对龙凤胎，取名南不和南生，因为她不想再生了……

    太子出生之日起，南锦天废除死刑，再没杀过人。

    （番外，南锦天篇完。）
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这种人夏林看多了，往往就是在意别的女人过来勾引凌异洲，这女人肯定对凌异洲或多或少的有想法。

    夏林这么一说，直接说穿了这女人的心思，女人的脸变得青一阵红一阵。

    “你……你胡说，我跟凌先生之间是清白的！”

    “我当然知道你是清白的，我对我丈夫有充分的信任。”夏林笑着说完，扯开呆若木鸡的女人的手，直接过去了凌异洲办公室。

    女人看着夏林的背影，脸色发青，根本没想到这会是凌太太。

    她一时头脑发热，只觉得是个对凌异洲有想法的陌生女人……她站在那里，一脸呆愣。

    夏林走进凌异洲办公室门口的时候，凌异洲正紧闭玻璃门，一个人在办公桌前忙碌。

    夏林推开门，走进去。

    “小徐，资料还有纰漏，建筑面积那里，你自己拿回去再重新校对一下，我不想再看到任何错误。”凌异洲啪地一声把一份资料拍在桌上。

    夏林拼命忍住笑，正色地走过去，拿起资料随便翻看了一眼。

    其实资料已经做的很好了，各种项目都一目了然，这样拿去招标夏林觉得准没问题，但奈何碰上凌异洲这么个龟毛挑剔的老板呢，夏林不禁摇了摇头，为凌异洲的手下感到些许悲哀。

    “怎么还不走？”凌异洲发现她拿了资料竟然没走，不禁抬头看了一眼，这才看到站在他面前似笑非笑的夏林。

    凌异洲的表情当即放松下来，“你怎么来了？”

    夏林把粥放到他面前，翻开盖子，一股粥香味立马飘了出来，凌异洲的肚子也跟着叫了一声。

    果然是饿了。

    夏林摇着头白了他一眼，“你这么大个人也不知道照顾好自己的胃。”

    凌异洲露出欣慰的微笑，拿着粥拉着她到沙发那边，“因为我的胃知道你要来，所以他等着。”

    “是么？那它是等着我的粥呢？还是等着外面女助理的粥？”夏林调笑他。

    凌异洲皱了皱眉，“你说外面的小徐？”

    夏林点头，“那个新来的助理不认识我，看到我拿着粥过来，还以为我是送外卖的，冤枉死我了，不让我进来呢。”

    凌异洲当即咬了咬牙，摸着她的头安慰了一下，“还说了什么？”他心里已经在盘算对女助理的惩罚措施了。

    夏林发现了他的心思，不想因为自己的一点小委屈害别人失去工作，连忙摇头，“其实也没什么事，以后她就认得我了。”

    “闻立和杜诗诗蜜月之间，下面推荐的临时助理，反正也干不长，放心。”凌异洲吻了吻夏林的额头。

    女助理的事情到此结束，夏林也不想再提了，反正晾凌异洲也干不出什么对不起她的事来。

    温存了一会儿，夏林推了推凌异洲，“粥喝完了，你继续工作吧。”

    凌异洲却抱着她不想走了，“工作已经忙得差不多了，最后的收尾让下面的人做。”

    “哦。”夏林拉着凌异洲的手，“那我们回家吧，也不早了。”

    凌异洲点头，“是不早了，但我现在不想动，累了，你让我抱会儿。”

    夏林乖巧地没动，从奇迹岛回来之后，凌异洲又一起忙着工作，他们很少这样抱在一起静静地休息。

    “凌……凌先生。”外面的小徐突然在这个时候推开玻璃门走进来。

    待看到凌异洲抱着夏林坐在沙发上之后，十分尴尬，眼睛不知道要往哪里放。

    “材料在桌子上，建筑面积那里出了问题，重新校对，拿走，别再进来。”凌异洲利落地吩咐。

    小徐点头，走过去拿材料，期间还瞄了这边一眼。

    夏林有作为女人的第六感，察觉到了她的视线，扬着唇笑了笑。

    等女助理走了之后，凌异洲看着夏林，看到了她脸上的笑容，捏了捏她的脸，“什么情况？笑什么？”

    “没什么。”夏林紧紧地抱着凌异洲的脖子，“我只是突然觉得，我老公好棒好帅好自豪啊。”

    凌异洲作为男人的自尊心在这一刻瞬间膨胀开来，任谁听到自己的女人这样夸自己也要高兴上天，凌异洲更是这样。

    “是么？那既然你对我这么满意，是不是要给我点奖励？”凌异洲靠近她的脸。

    夏林毫不犹豫地直接凑过自己的唇主动去吻凌异洲。

    这几年，夏林的吻技被凌异洲调教地越来越让人难以把持，这会儿她主动高兴，更是拿出了看家的本事。

    才吻了没几秒钟，凌异洲便感觉他要招架不住了。

    “木木……”凌异洲呼唤着她的名字，开始呼吸急促。

    发现凌异洲的身体产生了变化，夏林一躲，连忙躲开凌异洲的脸，嘻嘻笑道：“你干嘛？在办公室呢。”

    凌异洲兴趣来了，才不管在哪里，况且他觉得沙发上也是一个非常好的地点。

    “没事。”他摸了摸夏林的背，手掌温度直线上升。

    “先生！”就在这时，办公室的玻璃门再次被打开了，女助理小徐拿着材料走进来。

    在看到凌异洲和夏林目前的状态时，脸上没有尴尬，只有一脸视死如归。

    “出去！”凌异洲最恼人这样毁坏他的兴致，今天若是闻立也一样要受呵斥，更何况只是个临时助理，凌异洲已经有了明天便赶她走的打算。

    夏林被看见了不好意思，缩到凌异洲怀里，隐约感觉这女助理像是故意的。

    “先生，不好意思打扰您，但是我关于建筑面积这里还有一点……”

    “出去！”凌异洲再次高声强调了一遍。

    女助理哆嗦了一下，这才没有说下去，“是”了一声出去了。

    “没事，不会再来了。”凌异洲见女助理走了，第一时间是去安慰怀里的夏林，他知道她容易害羞，被别人看见了这一幕肯定心里有疙瘩。

    夏林在他怀里哼了哼，“凌老师，你什么时候退休？我想找个没人的地方，跟你隐居，我要把你与世隔绝起来，这样就没有人觊觎你了。”

    夏林摸着她的脑袋笑了笑，“说什么傻话，我们继续。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲却点头，非常确信那就是赵嘉言。

    “那你……在南锦天控制室外我们请求他帮忙找南锦天位置的时候，你对他说了什么？”夏林想起那一幕，在凌异洲说完话之后，赵嘉言变得焦躁，还绝望地看了她一眼。

    “这些事情我不会说，我也不想再看到你为了他心情低落的样子。”凌异洲看到她这样，心情也跟低落了。

    夏林连忙拉住凌异洲，晃了晃他的胳臂，忙道：“凌老师，我对他早已经没有爱情了，友情也在他把我们女儿抢走的时候磨干净了，刚刚之所以问关于他的事情，是因为他这次确实有些……可怜。”

    凌异洲微微低头，深看了她一眼，没有说话。

    他是绝对不会把他跟赵嘉言说的那句“人兽殊途”告诉夏林的。

    虽然当时说那话的时候确实是带了些愤懑的情绪，但是确是事实，赵嘉言再三想要掳走夏林，很显然对夏林还余情未了，他说这句话只是想断了赵嘉言的心思。

    “好吧，我不再提他了，我现在最关心的还是我们的女儿。”夏林看到凌异洲略微不开心的神色，不再纠结于赵嘉言了。

    不管怎样，和前任断绝关系是对前任最起码的尊重，夏林觉得在凌异洲不高兴的情况下，最好还是把赵嘉言抛之脑后。

    毕竟从根本上来说，赵嘉言落的现在这样的下场，和他自己作死有着很大的关系，如果不是他自己非要跟南锦天搞什么人体研究，或许现在还是留美的高材生，前途不可限量。

    凌异洲观察夏林的表情，见她真的不再提及赵嘉言，同时注意力也完全放在了女儿身上，心情这才稍微好了点。

    赵嘉言是凌异洲心里的疙瘩，无论如何无论何地，就算夏林不做什么，提及也会让他心绪产生波澜。

    “孩子还好，各方面指标都显示很健康，而且现在也差不多刚好足月可以从氧气中出来。”随行的医护这时候检查完孩子抬头对夏林和凌异洲道。

    医护人员脸色很轻松，显然，孩子情况足够乐观，南锦天还没来得及对孩子做什么坏事。

    “现在可以带走吗？”凌异洲看了一眼时间，估摸了一下，现在这个时候，奇迹岛的人大概都已经发现了巨大的爆炸案，如果他们不抓紧时间离开这里，接下来的奇迹岛将变成短暂的禁足之地，因为南锦天的死，谁也跑不掉。

    “可以的先生，我现在就给千金进行转移。”医护人员点点头，点完头便开始行动。

    很快，他便把孩子从试管中转移到了携带过来的保温箱中，一行人匆忙从这里离开。

    其实对于这边是野兽的基地，但现在这个时候却一只野兽都没有，夏林还是有些奇怪。

    但介于那只黑毛野兽就是赵嘉言，夏林不想再提，即使心里好奇也不想再问了，跟着凌异洲大步离去。

    她想，这辈子是不会再踏上这个鬼地方了。

    等南锦天的死讯传出去，政府应该会把这个地方查封，终于技术到底归哪个国家所有，是他们的争论点，他们现在只想从奇迹岛离开。

    但是显然这个离开奇迹岛的愿望总要遭遇一些不可忽视的障碍。

    一群人在去寻找飞机的路上，遭遇到了奇迹岛人的埋伏。

    突然之间，便从山头上冒出来很多人。

    本来从容的凌氏队伍突然看到这么多人，而且还呈包围状，变得有些许慌乱。

    之所以还没完全乱，那是因为有凌异洲和闻立这类面不改色的人镇着。

    “先生，怎么办？全是人，而且他们的面色很难看，把我们当成敌人看待。”张溢用望远镜看了一眼把他们围得水泄不通的人群。

    “看他们说什么。”凌异洲倒是处变不惊，“现在奇迹岛群龙无首，而且他们心里早就对南锦天或多或少地积攒怨恨，我们适时加以劝说，是能够成功的。”

    张溢点了点头，不再说什么。

    一座假山的最高处，突然出现一个拿着手枪的男人。

    夏林往那边一看，觉得这个男人眼熟。

    “认识？”凌异洲注意到了夏林的眼神。

    夏林点头，“如果我没猜错的话，这个人应该就是南锦天身边最亲密的一个仆人。”

    她也不喜欢把人家叫做仆人，但是这人每次都对着南锦天叫主人，夏林只能这么定义他。

    凌异洲点点头，明白怎么回事了。

    这大概就是主人死了，来讨要说法的。

    “你们……你们谁是凌异洲！”那个男人突然冲着这边喊。

    凌异洲立马上前一步，处变不惊道：“我是。”

    凌异洲现在并不惧怕，南锦天死了，对方并没有足够的决心开枪。

    “凌异洲！”那个男人对着凌异洲吼了一声，“你是不是把南锦天炸死了！”

    他以前都叫南锦天主人的，现在直呼其名，已经说明足够的问题了，凌异洲充分考量到了这些，再次上前了一步，道：“没错，死了，你们自由了。”

    那个男人顿时站在假山上，一会儿跺脚，一会儿捶枪，不知道什么意思。

    “你在徘徊？”凌异洲问他。

    “我当然徘徊了！”那男人说话完全用吼了，“我他妈在社会上谁都不要，根本找不到工作，到南锦天这里发了财。”

    “那么按理说，你是对他有感情的，可是在听到他死了之后，你在笑。”凌异洲揭露他的表情。

    “那是因为南锦天虐待我！”男人咆哮起来，“他让我发了财不错，他虐待我也是真的，所以我他妈才会这么纠结！”

    男人底下的、旁边的人在听到他的话之后全都点头，他们对南锦天全都是存有这种心理，一方面感谢他，但另一方面又恨他。

    “不管了，死了就死了。”那男人突然甩了甩手，“死了也好。”

    听到他说这话，凌异洲等人纷纷松了一口气。

    但是气还没完全松完，那男人突然又道：“不过为了表达我们对他的一丁点感谢之情，我们需要你们其中一个人陪葬。”

    男人在凌异洲一群人中间指了指，“你们，谁来？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯，第一件事，我口头邀请先生和太太参加我们的婚礼，如果你们有时间的话。”闻立想了想，直接跟夏林说。

    夏林连忙点头，“ok的，没问题的，我们有时间，一定去。”

    闻立和杜诗诗这对她也算是看着过来的，现在家里也确实需要点喜庆的气氛充盈一下，所以夏林当即决定要去参加闻立和杜诗诗的婚礼了。

    闻立接着说第二件事，“谢谢太太能赏光，但是我有个难处，就是由于这次去奇迹岛比较仓促，回来之后发现原先准备要订的婚礼场地在那一天已经被订出去了，我们也不想改期，所以想向先生借个场地。”

    闻立的话一说完，夏林便想到了刚刚的珍珠岛。

    凌竞还真是……及时。

    见夏林突然沉默，那边的闻立道：“太太，场地有问题？”

    “不不。”夏林从沉默中反应过来，看着手里珍珠岛土地转让协议中另一方写着的是她夏林的大名。

    按照法律程序来说，这已经算是她的产业了。

    “你去问问诗诗，看她喜不喜欢在珍珠岛办婚礼。”夏林对闻立道。

    那边闻立显然一愣，但是凌太太话说出来了肯定是有办法的，而且不该问的闻立不会多问，当即点头说好，并且感谢了夏林。

    夏林挂了电话，拿着手里的合同上楼去找凌异洲。

    刚一转头，便看到凌异洲围着浴巾站在楼梯口，显然是已经听到了她刚刚的电话。

    夏林扬了扬手里的纸张，道：“珍珠岛。”

    “他把珍珠岛给你了。”凌异洲看着夏林，这时陈述句。

    夏林点头，看到凌异洲的表情忙道：“如果你不乐意，我几天后就还给他，我……”

    “收下。”凌异洲打断她的话。

    夏林“啊”了一声。

    “啊什么。”凌异洲径直过来，一把把她打横抱起，刚洗完澡的男人已经充分恢复了体力。

    “这是他欠我的，补偿这些是他应该做的。”凌异洲道。

    夏林听到他这么说很高兴，至少证明他已经不再仇恨凌竞了，仇恨是个伤身的东西，能放便放。

    夏林顺着凌异洲的力道搂紧他的脖子，“凌老师，闻立刚刚打电话过来说他要结婚。”

    “我刚刚在你的电话里猜到了。”凌异洲亲了亲她的额头，“珍珠岛给他办婚礼吧。”

    “你怎么一点都不惊讶？”夏林诧异，“你的手下这效率够高的，我都没怎么见他追杜诗诗，怎么一下子都要结婚了？”

    “这有什么。”凌异洲轻笑了声，“我的手下办事干净利落，效率高，随我。”

    随他……他那哪是效率高可以形容的，夏林抱着他的脑袋，“我们第二次见面，你就跟我提结婚了。”

    凌异洲俯身轻咬了一口她纤细的手指，“我说过，我们在那之前便见过，只不过你不记得我了。”

    凌异洲说这话的时候还有些委屈，尽管现在尘埃落定，她这一辈子都属于他，跑不掉了也挣不开了，但是之前单恋的滋味现在想起来还确实有点苦涩的。

    凌异洲突然把夏林压在门上，盯着她，眼神冒火。

    夏林一个没注意，突然接收到他这种眼神，打了个冷战，“你……你要吃人吗？”

    凌异洲一副要把人生吞活剥的表情。

    凌异洲点头，笑了，“没错，吃你。”说完便俯身。

    夏林啪地一声，打在他脑袋上，“闹什么呢，我还没洗澡，臭死了，没兴致，你快让我下来。”

    突然变成女王了，凌异洲一愣，还有些淡淡的不习惯，但是愣了两秒钟之后，眼里便再次含了充分的兴趣，抱着夏林直接往浴室去，“好，先洗澡。”

    “我洗澡你跟进来做什么？”夏林在浴室里推他。

    凌异洲脱了他的上衣，“一起洗。”

    “你刚刚不是洗过了吗？”夏林眨了眨眼睛。

    凌异洲解了她的裤子扣子，“我头还没洗。”

    夏林摸了摸他的头发，湿的，“洗了啊。”

    凌异洲抬起脸看着她，眼睛里的雾气显露，“我的意思是，因为燥热，头上冒了一层汗，我需要再洗一遍。”凌异洲说完解了她头上的发绳，看着她凌乱又性感的样子，一股燥热更是从下腹直接升上来。

    “你这变态，是不是想……”夏林话还没说完，便被凌异洲堵住了嘴巴。

    浴室里，很快被凌异洲的燥热传染满室。

    黄嫂在准备完饭菜之后瞧了瞧楼上，喊了一声，发现没有动静，想了想，没再叫了。

    “我去叫爸爸妈妈吃饭！”小宋自告奋勇地要去爬楼叫人。

    黄嫂连忙把小宋拉回来，问他：“小宋是喜欢是大肉包还是豆沙包？”

    “黄奶奶，小宋喜欢吃大肉包。”小宋当即被转移了话题。

    过了八个小时，小宋再次想起要上去叫爸爸妈妈吃饭。

    黄嫂再次拦住他，“小宋，黄奶奶已经给爸爸妈妈送过饭菜上楼了，你喜欢吃大肉包还是小笼包啊？”

    小宋听到小笼包眼睛又亮了，“黄奶奶，小宋喜欢小笼包。”

    二十四小时后，小宋觉得有点想爸爸妈妈了，上楼去叫他们。

    黄嫂还是拦住了他，“小宋，你喜欢吃小笼包还是水晶包啊？”

    小宋眨了眨眼睛，这回没被黄嫂的美食带跑，“黄奶奶，爸爸妈妈是不是打架了？”

    “打架？”黄嫂笑了笑，“爸爸妈妈不会打架，小宋为什么这么觉得？”

    “因为我上次听到地板发出吱吱呀呀的声音，爸爸妈妈不是打架了吗？”小宋天真地歪着脑袋。

    这句话刚好被正要下楼的夏林听到了。

    被凌异洲锁在床上这么多个小时，她本来就有些不好意思，现在一出来便听到小宋说了句这么意味深长的话，顿时脸都烧了起来。

    “啊，妈妈！”小宋这会儿看见夏林，大喊了一声，连忙飞身扑了过去。

    夏林连忙尴尬地摸了摸自己的脸，尽量恢复正常神色，低头摸了摸小宋的脑袋，“乖。”

    “妈妈，你果然打架了，你的脸都被打红了！”小宋突然盯着夏林满是红霞的脸，鼓着嘴大喊大叫。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林确定那只野兽的眼睛里没有杀意，所以才敢在野兽手里那么肆无忌惮地挣扎，但是为什么野兽眼里会没有杀意，这个她暂时还没有考虑。

    凌异洲看着野兽离去的方向，略微沉思了一会儿，才道：“现在不是考虑野兽的时候，玻璃室的氧气越来越少了，我们必须尽快离开这里。”

    “先生说的对。”张溢连忙点头，他的探测仪器已经开始在叫了，提示这边的氧气不足，需要紧急撤离。

    “可是那个电梯还能用吗？刚刚那只野兽跑进去了，现在我们要是把电梯弄下来，指不定他还在里面。”夏林看着唯一的电梯出口，心情有些慌乱。

    “应该不会，他因为我们的子弹受到了惊吓，进入电梯之后会第一时间离开。”凌异洲道。

    但他虽然这么说，走近电梯的时候还是有些紧张。

    最后电梯门打开，证实凌异洲说的是对的，那只野兽果然跑了。

    “先生，我们走吧。”张溢看到电梯里面没什么东西，大喜，但回头看到凌异洲竟然还有些犹豫，不知道他在犹豫什么。

    凌异洲最后看了一眼这个玻璃室，摸了摸夏林的头，“没事，我们一定能找到女儿，被转移了位置而已。”

    夏林只能点头，“你说的对，女儿一定不会有事，只不过被转移了位置，我们现在当务之急是赶紧出去。”

    他们这才迅速上电梯转移。

    原来这个电梯是直通水面的，他们出来电梯之后往上游了两三米左右，便到了水面岸边。

    刚刚经历了那么惊险的一幕，他们急需停下来喘口气。

    按照凌异洲的想法，南锦天部署了这一切，接下来的行程应该也不会顺利，他们需要规划一下，重新制定一个比较完善的营救计划。

    “先生，我觉得这次南锦天准备充分，我们在这个关头想要报复他并且取得胜利，可能性比较低。

    张溢就事论事，在这方面，他和他哥哥张扬一样，从当前的形势出发，分析出的判断。

    夏林也点头，表示同意张溢的看法，“没想到南锦天竟然给我们准备了这么多陷阱，我们接下来要小心，打击南锦天的计划还是暂时搁浅吧，凌老师，保命要紧。”

    凌异洲停下脚步，看了他们一眼。

    这是他第一次来到奇迹岛，第一眼便产生了征服这个岛屿的念头，并且十分迫切和激动，但是现在夏林和张溢说的对，征服的时机好像还没到，情况对他们非常不利。

    这个奇迹岛，易守难攻。

    “可以。”凌异洲答应他们，在没有胜算的情况下，不进行相关的危险行动。

    夏林松了一口气，还以为凌异洲会脑子转不过弯，被对南锦天的愤怒和仇恨冲昏头脑呢，现在看到他理智，很欣慰。

    然而事实根本不给她任何欣慰放松的空间。

    就在他们上岸一分钟之后，凌异洲猛然发现距离他们不远的一座假山上，站着一个男人。

    “严石？”夏林也顺着凌异洲的视线看过去，然后竟然看见了严石。

    严石站在假山上，眼神异常冷漠，看着他们杀手看见了猎物，形势非常不对。

    而且，严石的手上还拿着手枪，看起来弹药充足。

    就在他们朝着严石看过去的时候，严石突然抬头他的手臂，朝着他们举起了手枪。

    “等一下！”夏林喊了起来，格外不能相信，“严石，你疯了，你现在用抢指着的人不应该是我们，而是南锦天。”

    夏林清楚地记得，当时他们一行人从奇迹岛逃出去的时候，严石和赵嘉言眼睛里有一种再也不想回到奇迹岛的神情，她不明白为什么还能在这里看到严石，而且还是一脸冰冷的严石。

    她认为因为南锦天，他们已经达成了统一战线了，结果严石竟然还拿手枪对着她。

    严石没有开口说话，而是直接付诸了行动，“砰”地一声子弹便直接朝着凌异洲飞了过来。

    “凌老师！”夏林发现了子弹的方向，瞪大眼睛喊了一声。

    幸好凌异洲及时预防并且反应敏捷，在千金一发之际躲过了严石的子弹。

    “严石，你怎么回事！有话我们好好说！”夏林回头看到严石竟然还在继续瞄准，心吊着一直放不下来，“你到底受了什么刺激了？凌老师不会对你怎么样，我们之前不是已经达成协议了吗？之前的事情一笔勾销，我们谁也不找谁的麻烦，可现在你为什么要报复我们？”

    夏林说了一大堆，为的就是要转移严石的注意力，至少让他暂时冷静下来，在开枪之前好好谈谈，就算要死，也至少让人知道原因吧。

    但是严石仍然不为所动，也没有要跟夏林交流的意思。

    “他很不对劲。”夏林慌张对凌异洲道，“严石之前不是这样的，他至少会说一句话，不应该这么沉默的。”

    “他应该是受到了什么的控制。”张溢用微型望远镜观察着十米外的严石，道：“严石双目呆滞，行动有特定性，这不像是一个拥有正常意识的人。”

    “受了催眠？”凌异洲问。

    张溢摇头，“距离太远，我无法确定。”

    凌异洲抿唇，严石这种情况，在别的地方，可能只有一种可能，那就是被催眠了，但是在奇迹岛，南锦天有很多种手段让一个人变成这样。

    包括之前在夏林身上使用过的红堇花。

    但无论是哪种情况，现在的结果都是，严石跟自己对立了，正在试图杀死他们。

    这很危险，凌异洲不禁举起了他的手枪，跟野兽对峙后，他的手枪里还有最后一发子弹，张溢那边也还有一发。

    如果无法跟严石沟通，那么他们现在唯一的选择便是——杀了严石这个傀儡。

    “一定……一定要这么做吗？”夏林紧张地舔了舔干裂的嘴唇，看了一眼正在上膛的严石，“严石救我逃出过奇迹岛，凌老师，没有办法让他清醒过来吗？”

    这时严石突然“砰”地一声，再次给了他们一枪，几乎是同时，凌异洲和张溢也打出了他们最后的子弹。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林是通过刚刚那只大蟒蛇想到黑毛野兽的。

    那只黑毛野兽之前跟她来过这里，看样子对奇迹岛的地形非常熟悉，从他能够把她迅速带到凌异洲身边可以看出来。

    所以夏林想着，是不是也能通过黑毛野兽知道南锦天的方位。

    “不行。”谁知道刚说出这个想法，便被凌异洲断然否决了。

    凌异洲的脸上有些愤懑，显然还对黑毛野兽具有非常深的戒备心理。

    “凌老师你别这样，他真不是坏人，也许就是寂寞了把我抓去陪他玩玩，你看我现在不是好好地在你面前吗？还是他把我送来的呢，是吧？”

    “他是不是好人我心里清楚！”凌异洲一句满带怒意的话。

    夏林突然愣住，讶异地看了凌异洲几秒，“凌老师，你……你认识他？”

    从凌异洲这个反应看，像是已经知道了黑毛野兽是谁，反应这么大，夏林当真有点好奇了。

    “暂时不想跟你讨论这些，反正我是不会去向那只野兽求情的。”凌异洲说的很坚决。

    这态度让夏林越来越好奇了，她想了想，“凌老师，是不是因为他的伙伴之前手撕了凌氏的手下，让你心里膈应过不去？”

    “不是。”凌异洲讨论起那只黑毛野兽来，耐心不是很足，显得有些烦躁。

    “那是因为什么？手撕了凌氏人的也不是他，他真的……”夏林还想为野兽解释什么，那边的张溢突然叫了一声。

    “东南方向有人靠近，动静很大！”张溢吼道。

    大家顿时都安静下来，反应了一秒之后，开始按照原计划撤退。

    他们确实需要换个位置继续想办法，夏林也不执着于在这里说服凌异洲，连忙关上话匣子，乖乖跟着凌异洲撤退。

    “等一下。”在撤退到一半的时候，张溢又说了一句等一下。

    就连闻立都对张溢无奈了，“张溢，紧张时刻，你不要在这里断章取义胡乱说话，凡是确定了再说。”

    “我确定刚刚确实有大动静朝着我们靠近啊。”张溢脸一黑，“可是现在检测发现，根本就检测不到刚刚的声音了，不知道靠近的人去哪里了。”

    凌异洲顿住，沉静地看着张溢，没有动。

    氛围顿时变得有些紧张了，是什么神秘人物，在靠近之后能够消失不见？难道是已经发现了他们？

    越想越毛骨悚然，大家纷纷都站不住了。

    “我检测不到他的声音了，只有两种可能。”张溢咽了一口口水，道：“第一种可能是，对方发现了我们并且停下来了在躲避我们，第二种可能是，对方只是路过，现在已经远离了这里。”

    “就没有第三种可能了吗？”夏林一阵着急，这无论如何都不会有人路过吧，而且刚刚张溢说是大动静，应该是很多人，很多人从南锦天的控制室路过不进来？这无论如何都说不过去。

    “我想不到第三种可能了。”张溢收了收脚，然后对凌异洲道：“先生，我恐怕，现在就要开始准备使用炸弹了。”

    “吼……吼！”

    张溢话音刚落，突然在洞口外面响起了一声强烈的嘶吼声！

    这声音一时震地好几个腿软差点跌倒。

    突然出现的声音也把夏林吓了一跳，她胆子本就不大，现在被吓得心脏都快漏跳了。

    “没事，我在。”凌异洲大手把受到惊吓的夏林一拉，拉进怀里安慰。

    凌异洲从听到这声嘶吼的那一刻，就知道来者是谁了，这么熟悉这么独特的嘶吼声，除了那只黑毛野兽不会有第二个物种。

    夏林把胆子找回来之后，也意识到这嘶吼声来自于黑毛野兽了。

    她本来就想说服凌异洲去找他的，现在黑毛野兽送上门了，夏林心里一喜，扯了扯凌异洲，“凌老师，帮手上门了，用还是不用，全在你。”

    凌异洲抿唇，虽然黑毛野兽在夏林出面的情况下很有可能帮忙，但凌异洲还是不太乐意再看到他，一分一秒也不想。

    “你这是什么表情？”夏林戳了戳凌异洲的脸，还完全不知道凌异洲在想什么，“野兽现在正在洞口外面嘶吼，是想让我们出去，我们若是再不出去，便会引来南锦天的人了。”

    凌异洲也承认夏林说的正确，如果任由野兽继续嘶吼下去，南锦天的人势必要过来查看，凌异洲这才带着大家出去洞口。

    出去之后，黑毛野兽果然等在外面。

    一同等着的，还有其他几只野兽，跟在黑毛野兽的身后。

    难怪张溢说动静很大，这么多只提醒庞大的野兽同时冲过来，动静怎么会不大？

    野兽在看到夏林的时候，眼里的光亮闪了闪，盯着夏林不动。

    夏林接收到了野兽的眼神，尴尬地朝着他点了点头，算是打个招呼。

    之前凌异洲想杀他，意思很明显，相信野兽自己也看出来了，现在他带着同伴找过来，不知道是想干什么。

    野兽指了指夏林，并且朝着夏林招了招手。

    夏林也指了指自己，然后看了凌异洲一眼，摇头，“我不过去你那边，你们应该找其他的玩伴。”

    凌异洲的表情则更加臭了，果然野兽还是来找夏林的。

    野兽在被夏林拒绝之后，舔了舔爪子，眸子里精光一闪。

    “别动！”闻立突然大声冲野兽喊了一句，道：“我刚刚从你的眼神里看出你想要再一次劫持太太，但是你可要想清楚了，我们现在的火力和刚刚完全不同，我们身上现在带着58公斤不同种类不同威力的炸弹，随时可能把你炸的肢体分离，你还要掳人吗？”

    闻立是在说事实，同时也是在威胁野兽，毕竟不到万不得已，他们不会在除南锦天以外的别的地方使用这些炸弹。

    野兽刚刚确实是想再掳夏林一次，无奈眼神出卖了他们的行为，在听到闻立的话之后瞬间定住了没动，他们的视线扫过凌异洲身边几个人手里拿着的箱子，明白过来他们确实已经得到了南锦天的炸弹，不敢轻举妄动了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其他人见状，全都是一片难色。

    重要的不是有什么军事机密瞒着她啊，重要的是现在的位置不合理，严重不合理！

    颜小数坐在离南锦天正对着的地方，顿时原本坐在颜小数位置的士官全都不敢入座，只能站着干瞪眼。

    “你们坐啊。”颜小数也不想因为自己的到来造成人家的不自然，一边看着活力靠着的羊腿一边招呼他们坐。

    “颜姑娘……”士官还是为难地跟她道：“您还是跟将军坐在在一起吧！”

    颜小数哼了一声，“不，我还要吃羊腿呢，跟他坐一起会没味口的。”

    众人全都深吸了一口气，这话她也敢说，真不愧是“女中豪杰”！

    听到他们的惊叹声，颜小数也觉得她自己最近越来越大胆了，大概是知道南锦天不玩人命之后，对自己的命比较有信心了吧。

    没办法了，南锦天也不开口，几个士官只好自认倒霉地跟其他士官坐在一起。

    他们本来是坐了一个圈的，在颜小数来了之后，就变成了她一个人占领一个圈的三分之一，南锦天占领了这个圈的三分之一，其他人占领圈的另外三分之一这种情况了，谁也不敢挨着她坐，为了尊敬，谁也没有挨着南锦天坐，顿时他们被挤得东倒西歪。

    颜小数看着这群士官这样，没办法，只能叹了口气走向南锦天，总不能看着他们挤得东倒西歪吧，看来她还是注定要跟南锦天坐一起。

    颜小数在南锦天身边坐下，大家这才重新坐好。

    南锦天表情古怪地侧头看了她一眼，“我带你来，不是来凑热闹的。”

    “那你是带我来干嘛的？”

    “对。”

    对，是带你来干的。

    颜小数反应过来，脸一红，一脚朝着南锦天踹过去，“你有完没完！”

    南锦天伸手便抓住了她的脚，并且往旁边一扔，“安静点，我还要谈正事。”

    明明是他自己先耍流氓的，现在还反过来叫她安静点！颜小数冲他“哼”了一声，看着火里烤的羊腿咬牙切齿。

    “将军，这次的结盟仪式，我认为应该按照受降仪式的规格来办，毕竟以后将军若是当上了皇上，这北夷必须给你足够的尊敬。

    颜小数听到他们讨论的这话便咋舌，这群大胆的人，竟然已经公开讨论叛变成功以后的事了！简直是一群乱臣贼子！

    不过，颜小数对于从来没见过的谋权篡位，还是挺好奇的，也就在心里诋毁一下他们，还是听得挺认真的。

    原来他们这次来北夷，表面上是来出征打仗的，实际上是来跟北夷结盟一起推翻中朝的皇上的，结盟之后北夷便跟南锦天一起进京起兵造反，宫里宫外也早已布置好了兵力，看起来对南锦天非常有利。

    “但是，你们想过没有，有些人表面上是跟你们结盟的，万一到时候北夷跟你们进京之后，干脆自己造反拿了皇位，把你们给杀了，你们岂不是花功夫给他人做嫁衣了？”颜小数忍不住插嘴。

    其他士官听到颜小数的话，纷纷讶异她一个女子竟然有这种反间计的战略见地，心里暗自点头怪不得是将军看上的女人，果然不赖。

    颜小数得意，她好歹是看过三十六计的人呢。

    “不过颜姑娘，这个不用你担心，将军已经和北夷人进行了十分合理的谈判，将军手上有北夷人十分想要的秘方。”士官道，“他们并不敢反抗将军。”

    “什么秘方？”颜小数看着南锦天诧异，他还能上天不成。

    南锦天悄悄测过身来，对着颜小数的耳朵道：“奶粉。”

    颜小数反应了一下，恍然，这个时代应该还没有制造奶粉的工艺技术，他们也没有冰箱，天气一热，储存奶制品便成了问题，能够制造成奶粉奶酪这些确实是足够吸引他们的条件。

    颜小数不由得在心底佩服南锦天，“想不到你还有这种头脑。”

    士官连忙道：“将军智慧无双，颜姑娘真是好眼里。”

    “什么好眼力。”

    “挑男人的眼力。”

    颜小数蹭地站起来，“你们胡说什么呢，我跟他什么关系都没有。”她气得转身便走。

    但是想了想，伸着鼻子嗅了嗅，走之前，还是回来拿了个鸡腿，并且给了刚刚说话的士官一个白眼。

    士官们纷纷愣了，你看看我我看看你，都不知道颜小数这突然在生气什么，大家都觉得将军和颜姑娘之间的相处模式似乎有些奇怪。

    颜小数扛着一只大羊腿回帐篷，然后循着外面的火光点了蜡烛，她一边啃着香喷喷的羊腿一边想着以后的事情。

    照这种情况下去，南锦天真的有可能会占领中朝当上万人之上的皇帝。

    他要真的当上皇帝了，真能像他说的不玩杀人不玩研究了？万一他还跟在奇迹岛时一样变态怎么办？

    但是话又说回来，南锦天在中朝的表现好像确实比在奇迹岛时要好很多，至少据她知道的，南锦天在中朝只杀了苏春一个人，其他人他后来都放了，同时也确实给百姓解决了很大的生活难题。

    颜小数咬着羊腿，突然觉得有点腥，然而想吐。

    她连忙捂了捂嘴，放下羊腿跑到帐篷外，但是跑到外面又发现根本吐不出来，颜小数有点囧，再次想起来之前那个军医的话。

    卧槽该不会是真的怀孕了吧！算算时间真的很像啊！

    “站在外面喂蚊子吗？”后面突然响起了南锦天的声音，吓了颜小数一大跳。

    她回头一看，拍了拍自己胸口，“人吓人是会吓死人的好吗！”

    南锦天伸手把她一拖，直接拖回帐篷里，“睡觉。”

    听到睡觉两个字，颜小数眼睛都瞪大了，“不要啊，我今天吐了一天完全没精神，你也很累了不是吗？我听说骑马很累的！还是不要乱来了。”

    南锦天的嘴角突然出现一丝邪笑，“看来你很期待那种事。”

    “我哪有！”

    南锦天直接把她揽了扔在帐篷里的地床上，“少废话，累了一天了，睡觉！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一抱，凌异洲发现感觉不对。

    她的身体他是非常熟悉的，他们前几天还在床上坦诚相见过，她的每一寸肌肤有什么触感，凌异洲都了如指掌。

    但是现在抱着她，似乎很多地方不对。

    首先，夏林的肩骨以前没这么宽，其次，夏林的胸以前没这么大，最后，夏林身上的香味都变了。

    他不知道为什么，短短三天，加上她遇事的那天，一共四天，四天之内一个人会产生这么大的变化？

    凌异洲的身体一僵，随后松开她。

    “你怎么了？”她问，发现了他的不对劲。

    “你这几天感觉怎么样？”凌异洲观察了她片刻，问了这么一句不痛不痒的话。

    “嗯，自从醒了之后，精神状态越来越好，有你在我身边陪着我，我肯定能很快康复的。”她笑道。

    这声音又没什么不对，凌异洲摇了摇头，他竟然会有一天这个人不是夏林的错觉，看来是想多了。

    “那这几天要听话，医生禁止你吃的，禁止你做的，千万不能碰，另外我会让黄嫂来医院照顾你。”凌异洲道。

    她听着这话不对劲，立马过来抱着凌异洲的腰，“你这是什么意思？你要离开我吗？要去哪里？我都病了，你能不能陪着我。”

    当然，她不是真正的夏林，所以现在只想让凌异洲陪在她身边，至于其他的事情，她并不想管。

    “你忘了，我还需要去奇迹岛，我们的女儿还在那里，不呢让女儿一个人在那种地方待太久，我必须去吧她接回来。”凌异洲轻拍着她的背，“医生说你已经没有大碍了，这几天安心休息，不会有事的。”

    “我不管，我不让你走！”她越发抱得紧了，那个女儿不关她的事，她现在只想把凌异洲占为已有，其他的一律不在她的考虑范围。

    凌异洲以为这是病人正常的不安全感作祟，握着她的双肩，看着她的眼睛道：“难道你不想女儿？”

    她顿住了，但还是尽量挤出一个很想的表情，“我想见，但是奇迹岛那种地方并不是可以随便攻陷的，我改变主意了，我不想让你去了，女儿我们可以再生，我们仍然很年轻，再多生几个都没关系，忘记奇迹岛好不好？”

    凌异洲听了她的这一番话，愣住了，看着她若有所思。

    “怎么了？那么看着我？”她以为自己说错什么话了。

    这确实不像是一个母亲说出来的话，作为一个母亲，在孩子有危险的时候，就算有千难万险，也会想要试一试的，她现在却用这么轻松的口吻放弃他们的孩子，这让凌异洲一时觉得不可思议。

    她竟能想得这么通吗？

    “没什么，我只是觉得，你现在的想法跟以前出入太大，你是不是身体不太舒服？要不睡一会吧。”凌异洲把这个归结于她还太累，语言不受思维模式控制，所以想让她先休息一会儿。

    然而夏林摇头，“我不用休息，我已经睡得够多了，你答应你不，不要去奇迹岛好不好？”

    她偏要逼着凌异洲答应他。

    这让凌异洲特别为难，他是一定要去救女儿的，但是夏林现在这么急切且期望地看着他，他又不能明确表示不听她的话。

    正僵持的时候，病房的门在这个被敲响了。

    凌异洲找到了躲避的机会，连忙站起来，“我去开门。”

    她刚想说其实不用特意去开门，门是虚掩着的，只要说一声进来，人家就会进来的。

    但是还没说出来，凌异洲便站起来走向了门边，远离了她。

    她伸手抓了抓，有些失落。

    来人是楚炎。

    凌异洲把楚炎让进来，“今天怎么有空过来？”

    楚炎进门看了一眼夏林，道：“我路过这里，听说有人昏睡了三天三夜，差点睡死过去，所以过来看看。”

    楚炎说完把水果篮放在桌面上，“怎么样？”

    这一声毫无疑问是在问夏林的。

    她“嗯”了一声，“还好。”

    她的视线还在凌异洲身上，好不容易有机会跟凌异洲这么亲近，她现在恨不得像无尾熊一样挂在凌异洲身上，所以现在楚炎的突然出现打扰了她，让她有些闷闷不乐。

    楚炎见她的视线全在凌异洲身上，轻咳了声，有些尴尬。

    楚炎本来也不打算久留，现在见人家夫妻难舍难分，自然更加不愿意待在这里，他拍了拍自己的衣服，道：“我有点忙，既然没什么大问题，那我走了。”

    她点头，巴不得楚炎这个碍事在早点走。

    但是凌异洲却开口留住楚炎，道：“楚炎，夏林的主治医生今天下午就要飞回澳洲，我现在过去跟他告个别，你帮我看着夏林一下。”

    凌异洲说完根本不给楚炎拒绝的机会，拉开门走了出去。

    楚炎正要拒绝的时候，凌异洲的人已经没影了。

    凌异洲不想回答夏林的那个“不要去奇迹岛”的问题，他觉得按照今天夏林的脾气，真的可能会闹起来，所以凌异洲想要单独静一静。

    楚炎抬了抬手，也只能暂时接受这个任务。

    然而回头一看夏林，楚炎愣是被吓了一跳，夏林这是什么眼神？一副他出现碍事的模样。

    “你好像十分不欢迎我？”楚炎问她，表面上不表现什么，但其实他内心是郁闷的，什么时候主动探病还被嫌弃过……

    她呵呵冷笑了一声，“并没有跟楚炎搭话。”

    楚炎愈发觉得夏林今天奇怪了，稍微走近了些，“你吃错药了？”

    她瞥了楚炎一眼，磨了磨牙，“被以为我不知道，什么恰巧路过，你肯定是特意来看我的。”

    突然被说中，楚炎脸上的表情很不自然，不带这么戳穿人的。

    但是，楚炎同时也紧张起来，夏林以前可没这么聪明，她笨到从来都看不出来他的故意，今天竟然这么反常？

    “你还是尽量克制吧，我知道你很痛苦，但是这种感情是不被允许的。”她看着楚炎的眼睛道。

    “你在说什么？”楚炎脸色变得愈发不自然。

    “难道你不喜欢我？”她突然一副早就看透的表情。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回忆起这些事情，凌竞的眼睛里是带着愧疚的，“我给你母亲买了奇迹岛，还给她安排了几个人在身边伺候，但是你母亲已经完全没有了人的意识，她已经没有能力再照顾你抚养你了，那个时候你已经接受了没有母亲的事实，所以我没有告诉你，不想让你再承受一遍母亲变成野人的事实。”

    凌竞说完这些看着凌异洲。“今天我把这些告诉你，没有任何意思，只是事情在我心里憋了几十年，我也越来越无法正视你的仇恨了，我想化解我们之间的关系，异洲，血毕竟溶于水。”

    “她现在还在奇迹岛？”凌异洲在听完凌竞的话之后反应了好几秒，瞪大眼睛，想到了变成野兽的赵嘉言，凌竞所描述的长毛的野人，跟赵嘉言简直一模一样，还有身体肿大，脸变形，全都一样。

    “不，她去年死了。”凌竞摇头，“已经不在了。”

    “那么为什么她的症状还会出现在其他人身上？”凌异洲觉得奇怪，母亲异变的那种怪病，他从未见过，既然母亲死了，那么不会再出现才对，怎么又被赵嘉言那些人染上了？

    “这……可能怪我。”凌竞抿了抿唇，“有一次我去奇迹岛看你母亲，被南锦天发现了，他发现了奇迹岛之后便惊为神地，后来他便顺理成章占用了那里，可能他从你母亲身上提取了病毒，种在了别人身上，所以才会出现跟你母亲一模一样的症状。”

    凌异洲和夏林的眼睛里均闪过一丝恍然，原来如此，这样解释确实说的过去，也符合南锦天的秉性。

    事情的真相被揭开，凌异洲并没有急着要跟凌竞争辩什么，也没有立刻跟他化解矛盾原谅他。

    凌异洲只是沉默了一会儿，然后深吸了一口气，围着凌竞走了一圈，道：“事情我已经知道了，虽然你没有杀害我的母亲，但是作为丈夫，你并没有充分扮演好属于你的角色，我在我心里仍然是个不太值得往来的人，你回吧。”

    凌异洲说完转身上楼，在经过夏林的时候，拍了拍夏林的肩膀，“我先去洗澡，你先吃点东西垫垫肚子。”

    说完凌异洲便走了。

    在夏林看来，凌异洲现在的神情比刚刚似乎轻松了些，虽然他自己不一定承认，但对他熟悉的夏林确实能感觉得出来他的释然。

    看到凌异洲的身影消失在楼梯边，夏林转头看着凌竞，道：“要接受你，他可能还需要时间。”

    凌竞本来对凌异洲的态度有些紧张的不明所以，现在听夏林这么说，顿时松了一口气，看来还是有机会的。

    凌竞顿时对夏林的满意度又增添了不少，对着夏林笑了笑，伸手摸了摸身上，没找到什么能够拿得出手的礼物，转身把助理手里的箱子拿过来。

    之前奇迹岛的转让协议便是从这箱子里拿出来的，其实这箱子里除了奇迹岛的土地合同之外，还有另外一个合同。

    凌竞赶紧把另外一个土地合同拿出来，递给夏林，“孩子，你们结婚，我都没在场，更加没做到一个父亲该尽的责任，也没送你礼物，我实在过意不去，这个珍珠岛送给你，离港东不远，盛产稀有珍珠，旅游胜地，以后还能增值不少，算是我给儿媳妇的一点薄礼。”

    夏林讶异地瞪大眼睛，珍珠岛她是听说过的，许许多多的人都希望能在珍珠岛举办他们的婚礼，据说珍珠岛的风景就是情人的天堂，她也早就想去看看，没想到竟然会是凌竞的地产。

    更加没想到，凌竞会突然之间把这个市值几十亿的土地送给她，夏林讶异了一下，连忙对着凌竞摇头，“不不，您还是把这个拿回去，我不能要这么贵重的礼物。”

    这算是她跟凌竞见的第二面了，才感觉根本不熟，这珍珠岛她是无论如何都不会要的。

    但是凌竞已经不接了，索性那个箱子都交给夏林了，带着助理转身便走，“那么我走了，等过段时间我会再找异洲谈谈，你们接下来好好休息两天，再见。”

    凌竞简直不肯收回珍珠岛，夏林硬要塞回他也不得章法，最后只能愣愣地看着凌竞走了，留下两个岛。

    一个奇迹岛，一个珍珠岛。

    一个给凌异洲的，一个给夏林的。

    凌竞这次来，还真是备了大礼的。

    夏林拿着两份合同坐在沙发上发呆，凌异洲这会儿正在洗澡，夏林不知道他在知道珍珠岛之后会有什么想法。

    这时家里的电话响了，黄嫂要跑过来接，夏林就在旁边，示意黄嫂去忙，她接。

    “喂？”

    “太太。”是闻立的声音，“怕打先生手机打扰他休息，所以便打了您的座机。”

    “没事，闻先生，你想说什么？”夏林听闻立的声音，怎么总感觉他的声音有些奇怪。

    兴奋？兴奋中带了点紧张，她还真想象不出来闻立兴奋和紧张是什么样子的，之前在奇迹岛炸南锦天的时候都没见闻立那张僵尸脸兴奋和紧张。

    “是这样的，我之前便跟未婚妻定了婚期，但是先生临时要去奇迹岛，所以一直没有告诉你们，两天后就是我的婚期了，我有两件事情要跟先生说。”

    “真的！”夏林震惊地从沙发上蹦起来。

    闻立要结婚了？没开玩笑吧？她怎么没感觉那张扑克脸谈过恋爱，怎么这么快就要结婚了？

    “新娘是谁？新娘是谁？”夏林顿时八卦了起来，心情也跟着闻立的喜事有了好转。

    “太太，您认识的。”

    “你倒是说啊。”夏林着急了，“闻先生，平时你挺利落的一个人，怎么关键时刻，这么紧张磕巴？”

    闻立尴尬地轻咳了一声，这才道：“是诗诗，杜诗诗。”

    “哦！”夏林顿时一个早就猜到了的升调，“原来你们真是一对。”

    “太太，我有两件事情要跟先生说。”闻立生性不太善于接受调戏，这会儿被夏林这么一逗，脸上更加紧张地转移话题。

    “他在洗澡，你有什么事情跟我说，我带话给他。”夏林嘿嘿笑道。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲没有给夏林解惑，因为他同样疑惑。

    颜小数突然露出那种表情，她到底是想干什么？

    他们现在唯一能做的也只有等待，凌异洲不可能为了弄清楚颜小数想干什么而冒险把大家的生命置之不顾，所以凌异洲保持沉默。

    看着颜小数一步步朝着南锦天走过去，夏林攥紧了手指。

    “其实我不想跟你散步，我想一个人走走。”颜小数走到南锦天面前，实话实说。

    她现在不仅不想陪南锦天散步，还想置他于死地。

    其实有的时候，颜小数偶尔也可怜南锦天，他身边的人无一没对他起过杀意，但是怜悯南锦天只是暂时的，毕竟他这么可恨，可恨程度完全可以把那些怜悯置之不顾。

    “哦。”南锦天对于颜小数的话，只发出了一个拟声词。

    他并不介意颜小数排斥他，相反，看到颜小数排斥他，他的心理反而膨胀。

    有能力的人才会被排斥。

    南锦天仍然没有放弃要把颜小数锁在身边散步的念头，此刻距离爆炸时间还有2分钟。

    颜小数看了一眼时间，心知这样下去，谁也跑不掉了。

    “走吧，我倒要看看这步有什么好散的。”南锦天从来没干过散步这么无聊的事情，他的一分一秒都珍贵的要命。

    “或许，跟你散步浪费的这几分钟，我能诞生一个伟大的创世纪发明。”南锦天语气少有的轻松。

    然而在这个时候轻松是显然不对的，颜小数甚至提前闻见了他身上尸体的味道。

    她讨厌死了南锦天的那些“创世纪发明”，那不是发明，那是对人类的另类残害，他的都发明了什么？

    红堇花人体炸弹？婴儿基因重组？多种人格分裂？还有正要拿夏林去实验的一种叫做“克隆基因”的可怕实验，南锦天这不是发明家，是魔鬼。

    颜小数想到这些，越来越无法这样旁若无事地跟南锦天散步下去。

    况且，距离爆炸还有1分20秒。

    “我突然又不想散步了，肚子有点不舒服，想回去休息。”颜小数突然停下来，对南锦天道。

    听到这句话，夏林和凌异洲那边同时瞪大了眼睛。

    他们现在终于明白刚刚颜小数的那个眼神是什么意思了，她想只身跟南锦天共归于尽！那是知道生命走到最后释然的眼神！

    隐藏在暗处的夏林突然不安了起来，几次想要跳出来，但是想到这么多人的命，她又不得不忍住。

    之前那次，也是同样的情况，颜小数用自己的身体阻拦住了南锦天，放她和赵嘉言严石离开了奇迹岛，现在又是这样，颜小数用她自己的身体把南锦天拉入了炸弹堆里，想要放走凌氏的人。

    明明是那么怕死的一个女孩，却总在这种尽头时刻选择了最圣大的做法。

    凌异洲按住夏林的肩膀，一方面是照顾她的情绪，一方面是给她安慰。

    那边南锦天听颜小数说要回去休息，显然有些讶异，“你还从来没在我面前主动要求休息过。”

    她在他面前，从来都是惧怕“休息”这个词的。

    “你不要歪曲我的话，我的意思只是休息，纯粹休息而已。”颜小数说完走进房子里。

    仿佛走在尖刀上般难受，她突然想哭，明白刑犯被押往刑场的感觉吗？她现在便是这种感觉。

    但是走了几步，回头发现南锦天并没有跟上来。

    颜小数回头，看见南锦天只是立在那里，带着丝轻笑看着她。

    这时候，距离炸弹爆炸时间还有1分钟。

    颜小数不可能一个人走进这个满是炸弹的房子，而放任这个恶魔在外面。

    况且，她还需要为凌异洲他们争取到足够的逃生时间，他们现在距离这房子的炸弹源仍然很近，并不是安全距离，一旦炸弹爆炸，他们同样有可能被炸死。

    所以颜小数朝着南锦天开口了，“不一起吗？”算是邀请。

    南锦天好像比较喜欢她的身体，这种邀请他应该拒绝不了，颜小数是这么觉得的。

    这一刻，她感觉自己既伟大又恶心，勾引了南锦天这种人，她感觉耻辱。

    显然，事实也正如她所想的，南锦天确实拒绝不了这种邀请，很快便上钩了，朝着她走过来。

    距离炸弹爆炸还有40秒。

    看到南锦天跟着颜小数进去房子没入身影的一刹那，凌异洲猛然把夏林从暗处拉出来，对着手下的人只说了两个字：“撤退！”

    40秒的时间，他们需要撤退到安全距离仍然有些难度，但这已经是颜小数能为他们争取到的最长的时间。

    再长，南锦天一定会有所怀疑，再短，他们也跑不掉。

    所有的人，包括凌异洲，在此刻是尊敬颜小数的，她现在的身份宛如一个女英雄那么高大，如果有可能，他们会把她救出去。

    但是很可惜，事实并不允许。

    夏林也明白现在除了撤退没有其他的办法，她跟着凌异洲的脚步跑着，脸上一阵沁凉。

    40秒后，炸弹准时爆炸。

    轰轰轰……

    接连不断的声音响起的时候，凌异洲把夏林按倒在地，抱着她的头，躲避着炸弹的波及。

    一切归于平静之后，凌异洲抬起头来，紧张地拍了拍夏林的脸。

    他承受得住这种炸弹的震动，但是夏林不一定能承受住，把夏林的脸掰过来一看才发现，真的双目晕眩。

    “先生，我们没有人受伤。”闻立很快过来报告情况。

    在看到夏林的样子后，闻立愣了愣。

    “没事，短暂性晕眩。”凌异洲给夏林捏了捏穴道之后得出结论，并松了一口气。

    夏林很快醒过来，醒过来之后看着身后被炸黑的数公里范围的黑礁土地，眼泪止不住地流。

    她在凌异洲衣服上抹了抹眼泪，道：“没事，迷了眼睛。”

    凌异洲拍了拍她的背，把她抱紧。

    他们之间，经历过生死，享乐过，患难过，还有什么能把他们分开？

    这一次，终于可以说，保了夏林平安。

    但是眼前的战场仍然情况不明，需要清理，凌异洲站起来，遥望了一眼爆炸源的方向，“张溢，进行活人探测。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说自己是皮薄肉嫩人类的人，显然不把野兽看成是人类，这样说出来的话，让人一听，就带着明显的生理歧视。

    野兽听到这话，突然停下来，看着他。

    众人均是停下来，虽然大家都觉得那人说的有些不妥，但大部分却不愿意在这个时候解释什么。

    毕竟他长着野兽的外皮，而且确实在这个时候带了一条不怎么好的路。

    “哎呀，你流了好多血。”这个时候，夏林突然发现野兽的黑毛毛发下，正有红色的血滴在往下滴。

    大家循着夏林的视线，也纷纷看见了，均是抽了口冷气。

    其实这条不怎么好走的路，走在前面的人是最受伤的，他要忍受开路时各种荆棘植物在他身上带来的疼痛，要不是他在前面开路，后面的人更惨。

    凌异洲不由得扫了一眼后面的手下，“安静。”

    这才没有人敢说话了。

    至于野兽为什么要选择这么一条难走的路，在十几分钟之后大家便知道了。

    原来，这是一条捷径，通过这条捷径，他们很快找到了南锦天所处的位置。

    最后，野兽停在一栋装修豪华的房子旁边，示意凌异洲和夏林，就是这里。

    既然找到了目的地，大家手里也有足够的炸弹，所有人都跃跃欲试。

    但是所有的人又都很快冷静下来，首先，炸弹的基本使用原则是在保证自己生命安全的前提下炸死对方，他们不能随便扔炸弹。其次，这个地方是不是真的是南锦天所处的地方，还有待考证。最后，就算这里是南锦天待的地方，他现在有没有离开？仍旧需要考证。

    凌异洲很快冷静下来，带着大家做好隐蔽措施之后，对张溢使了个眼色。

    张溢立马点头，然后打开他的设备。

    经过五分钟的检测，张溢给出报告，道：“先生，这边的摄像头已经被我在控制室破坏了，我们暂时不用担心无端被发现，但是……”

    张溢的一个但是，让大家本来放松的心情再次提了起来。

    “但是，这栋房子外围有一层奇怪的电网防御装置，我刚刚检测到的，一旦我们贸然触碰到了那层电网，会立马被电死！”

    夏林抽了一口冷气，“他南锦天竟然还设结界？”这种东西也就在动漫魔幻中听说过，南锦天竟然通过电力把结界这种东西变成现实。

    张溢点了点头，“反正我目测那层电网至少超过了人体所能承受的电能极限，是万万不能碰的。”

    张溢的话音落下，众人全都陷入思索当中，凌异洲更是拧起眉头。

    他们没想到南锦天的防御设备竟然做到了这种地步，完全可以算得上是铜墙铁壁了，在这种情况下，他们必须想到其他能够突然的办法，毕竟，进入这栋房子安装炸药是必须要做的事情。

    野兽突然发出几阵鼻息，在大家纷纷投过去视线之后，野兽指了指房子外面的几个人。

    那些人都是南锦天的手下，聪明如凌异洲，很快发现了这几个手下的共同之处，那就是，他们都穿着同一种外衣。

    “张溢，有没有一种材质，可以抵抗电力？”凌异洲问张溢。

    张溢点头，“当然有，电只对导体才有效，非导体是不会被电损伤的，而苦恼的是，人本身就是个大的导体，所以我们不能就这么闯过去，会被电死的。”

    就在张溢说完这句话的时候，南锦天几个手下中的其中一个突然走了出来。

    他直接穿过刚刚张溢说的那层电网，走了出来，给外面的猎犬喂了一块巧克力之后，又站了回去。

    竟然毫发无伤！

    “张溢，你在骗我们！”有人看到这一幕，突然不太相信刚刚张溢说的话了，什么会电死人？怎么刚刚那个人出来又进去，一点事都没有？

    凌异洲突然有些厌烦这些咋咋呼呼的手下人，但是面临这种情况，人情绪不稳定反应过激也很正常，所以凌异洲也只是瞪了他们一眼，并没有过多责备。

    说不相信张溢的那人收到了凌异洲的视线，立马低下头，咬了咬牙，没再说话。

    张溢也咬牙，“我的检测设备确实告诉我那房子外面有一层电网防御措施，至于刚才那人为什么能自由进出，我怀疑是他衣服的材质给了他整个人一个非导体磁场，所以才能自由进出，如果还有谁不相信我说的话，大可以去试一试，如果你也能自由进出不被电死，我张溢叫你一辈子爷爷！”

    张溢话说到这份上，一方面是在跟凌异洲说明自己的猜想，一方面是在告诉那些不相信他的人，他的检测设备也是权威的代表，如果想要挑战权威，大可以以命犯险。

    顿时没人再有任何异议，全都选择相信张溢。

    张溢的名声非常硬，在港东的时候便被传为业内的一把尖刀，只要沉着下来，张溢还是很能给人安全感，这大概也是凌异洲一定要坚持把他带来的原因。

    野兽在听完张溢的话之后，点了点头，他肯定了张溢的说话，南锦天那些手下人的衣服确实是特殊材质。

    凌异洲敏锐地察觉到了野兽的这个点头的动作，顿了顿，对张溢道：“没错，你说的正确，现在我们的任务是把他们引出来，弄到他们身上的衣服。”

    要进去安装炸药，拥有那件能够规避电力磁场的衣服至关重要。

    张溢愣了愣，不知道凌异洲为什么突然就肯定了他的猜想，他自己都不确定，也只是个猜想而已。

    但是余光中又瞥见野兽点了点头，张溢不由得退到野兽身边，偷偷问他：“老兄，你实话告诉我，你到底是谁？”

    能够知道南锦天的控制室，能够知道南锦天的准确位置，而且还引导他们注意到那几个人的特殊衣服，张溢觉得这只野兽的身份似乎不太简单。

    一个奇迹岛的普通人，南锦天不可能让他了解这么多，他已经不是单纯对奇迹岛熟悉那么简单了，而像是，混进了奇迹岛的内部体系。

    张溢见野兽不答，又问了一句：“你以前是不是南锦天身边十分重要的人？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “一般能失足的妇女都拥有一定的颜值，但从方面来说，确实有点像。”凌异洲看了她一眼，笑道。

    夏林被噎住，不知道是被夸了还是被贬了，凌异洲说话越来越滴水不漏了。

    “不理你了，我去医院一趟，在家里闷得慌。”夏林想了想，不跟他说话了，有点想女儿了，从奇迹岛回来之后，女儿便一直待在医院里，医生那边说孩子还很脆弱，不能经常受打扰，所以并没有在医院陪护，只是两天没见了，夏林还是有些挂念。

    凌异洲放下早餐餐具，站起来拿外套，“一起去。”

    夏林回头看着他眨了眨眼睛，“闻立最近婚假，你不是很忙吗？”昨晚跟她温存完还跑去书房工作了，她迷迷糊糊中发现的。

    凌异洲摇头，“我也挂念女儿。”

    这句话刚说完，凌氏总部那边便来了电话，是下面的财务部长。

    “先生，今天上午的半年度财务报告大会，您记得参加。”

    夏林站得近，听到了，笑着摇了摇头，“你还是去开会吧，我自己去好了。”说完她要抬脚要走。

    凌异洲拿着电话把她拉回来，对着电话那边的财务部长道：“我可能会晚些到，也有可能不会到，你们看着办。”他说完便挂了电话。

    夏林看着他歪头笑了，“牺牲这么大，嗯？”

    凌异洲叫了司机待命，牵着她往外走，“应该的。”

    “哎我说真的，你要是真的很忙的话，我一个人可以的，女儿也不会怪你的，毕竟你还要给她赚奶粉钱。”夏林也不是那种粘着人不讲道理的人，凌异洲因为奇迹岛事件和闻立结婚事件耽误，最近会非常非常忙，这她都了解并且理解。

    “我们家两个孩子，出生的时候我均不在场，我必须加倍补偿，也愿意补偿。”凌异洲给她打开车门，要去医院的态度十分明确，什么工作都阻拦不了的架势。

    夏林咬着唇嬉笑了一声，感觉到因为凌异洲的负责感带来的一股暖流，清新又幸福。

    不再劝他去工作了，两个人相伴去了医院，路上没事的时候，交流了一下以后孩子们长大的教育问题，还有最最重要的名字问题。

    “女孩的话，我们取个好听的名字。”夏林道。

    凌异洲想了想，“小宋的名字不错。”

    他虽然不待见赵嘉言，但是不得不承认，“宋”这个字取得真如神来之笔，木上宝盖头，木木的宝贝便是宋，要是没有赵嘉言这个疙瘩，他会毫不掩饰得对这个名字的夸赞。

    “啊……哦。”夏林想起了“宋”字的意思，由于凌异洲对赵嘉言的介意，她没想多提，只是看着凌异洲谄笑了笑。

    看来凌异洲比较喜欢的是有意义的名字，而非好听的。

    讨论了大半天，到了医院两个人仍然没打成共识。

    只能摊手，以后再说。

    “凌先生，您来了？”医院的负责医生之前接到消息听说凌异洲要过来，提前过来等他们。

    “嗯，情况怎么样？”凌异洲一边跟医生进去一边问。

    夏林也在一旁愣愣地盯着医生，有些紧张。

    “你们放心吧，孩子已经安然无事，现在正在进行最后的保养，大概两周后就可以从保温箱里出来了。”

    “真的？”夏林吐了一口气，高兴油然而生。

    “当然。”医生忙点头。

    “那么我能进去看看吗？”凌异洲指了指保温室。

    医生顿了顿，点头，“可以是可以，不过你们最好轻声点，哦，我没别的意思，因为昨天晚上半夜有个明星进来医院，引来很多记者动静很大，孩子被吵到了，现在还有些不太稳定。”

    凌异洲皱了皱眉，本能的对那个打扰女儿睡觉的明星有些不对付。

    “是谁啊？”夏林直接问了。

    医生想了想，挠着头，“我不追星，也不太记得，好像姓艾吧，这个姓还挺特别的，不过凌太太放心，孩子没事的，你现在可以进去看看她。”

    夏林连忙迫不及待地跟凌异洲一起进去看女儿。

    从保温室里出来，夏林才想起来，姓艾的明星，她所知道的就一个。

    该不会是艾晨吧？

    “凌老师你先回去工作，我去看看是不是艾晨。”夏林怕是艾晨。

    凌异洲想了想，“那我把司机留给你，有事给我打电话。”

    夏林亲吻了凌异洲脸颊，看到他离开，这才赶紧打听姓艾的明星在那个病房。

    找到病房后发现病房外面守着两个保镖，之前挤过来的记者已经被赶到了医院外。

    果然人红了待遇就是不一样，保镖助理一大堆，夏林深深感叹受不到这种待遇，走过去的时候被人拦住。

    “你是哪位？这里不能随便探病。”是站在外面的保镖。

    “哦，我想问问，这里面住着的病人叫什么名字？”

    保镖没搭理她，“无可奉告。”

    “你！”夏林无奈了，保镖不认识她，一般对待企图骚扰明星的粉丝，保镖都是这种待遇，这保镖把她当成普通粉丝了。

    其实他这样做也没什么不对，但是夏林还是有点好奇里面是不是艾晨，昨晚在珍珠岛婚礼的时候还好好的，应该不会出事吧。

    想着，夏林放弃了，算了，反正人家也不让进去看，还不透露名字，生病了也跟她无关，况且从昨晚情况来看，应该不会是艾晨。

    夏林正要转身离开，病房门在这个时候突然“啪”地一下打开了。

    艾晨扬着一张苍白的脸从里面欣喜地冲出来，“是楚炎吗？楚炎！”

    在看见夏林的时候，艾晨还失望了一下，“哦，是夏林啊。”

    “真的是你，艾晨？你怎么了？”夏林没想到昨晚还好好的艾晨突然就住院了。

    保镖见夏林是艾晨认识的朋友，对于刚刚无力的阻挠举动，鞠躬表示歉意。

    夏林没追究，跟着艾晨进去病房里。

    艾晨看起来状态不太好，浑身苍白无力的样子，叹了口气，“没事，就是普通的肠胃炎，这两年拍戏饮食不太规律导致的。”

    “可是你昨晚不是跟楚炎在一起吗？他在哪里？没陪你？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    想起何书笙还在后面酒吧里，以他那种有暴力倾向的个性，说不定等下想想不对劲还会出来找她算账。

    夏林赶紧在门口拦出租车，她需要尽快把艾晨送回家。

    还有，看到恶心的何书笙之后，她有点想念凌异洲了。

    这里的出租车非常难拦，夏林在拦到出租车之后，森森地看了一眼背后的酒吧，心想还好何书笙没有出来算清楚账，不然她根本不知道要怎么应对。

    “夏林，楚炎他真的没有心啊。”艾晨还在醉醺醺地控诉楚炎，脑子里心里全是楚炎，根本不知道现在身在何处，伸手还要去找酒瓶，可惜能摸到的只有出租车的座椅。

    “夏林，我们现在在哪儿？”艾晨迷迷糊糊地问她，“我的酒呢？”

    “我们不喝了，我们回家啊。”夏林摸了摸艾晨的额头，发现她由于喝的多了额头有些发热。

    艾晨摇头，“不，我还要再喝。”

    “你已经喝醉了。”夏林叹了口气。

    “我没醉，我还要再喝。”艾晨扬着手到处乱晃。

    夏林只能小心翼翼地扯着她，生怕她在出租车里把她自己给撞了哪里。

    之前夏林听说过艾晨的处所，这次便直接告诉司机去往那边，路上问了艾晨几栋几楼，好半天才从她口里盘问出来。

    好不容易找到了艾晨的楼层，刚一从电梯里出来，夏林便看到了守在艾晨门外的楚炎。

    夏林呆愣住了，看了看艾晨，她现在已经没什么意识了，眼睛都睁不开，根本看不见站在她门口的楚炎。

    “你来这里干什么？”夏林不想惊动艾晨，用口型问楚炎。

    今天这醉一场，艾晨便差不多把楚炎给忘了，她自己都说要重新开始了，现在楚炎守在她家门口，要是被艾晨知道了，她心里肯定又是一阵波澜，忘不忘得掉还要两说。

    楚炎显然也没料到夏林会陪着艾晨一起回来，他也是愣了愣，然后举起手里的一个袋子，“艾晨落在我那里的东西，我给她送回来。”

    “简直有病。”夏林把楚炎手里的东西抢过来，示意他赶紧走。

    男人往往以为十分礼貌的事情，在女人眼里却有另外的用途，如果艾晨现在是清醒的，肯定以为楚炎来给她送东西有另外的意义。

    楚炎本来也没打算多待，打算送了东西就走的，现在看到夏林这么紧张，明白过来好像确实不应该亲自过来，给艾晨徒增烦恼，他想了想，转身打算离开。

    “楚炎！”艾晨却在这个时候睁开眼睛，看到类型于楚炎的身影在眼前之后，便大叫了一声。

    “楚炎，是你吗！”艾晨突然挣开夏林，朝着楚炎扑了过去。

    一个晚上的喝酒宣泄终究抵不过他人在身边，艾晨哇地一声哭了起来。

    楚炎并没有太多的处理这种事情的经验，他只能让艾晨靠着，眼神看向夏林，寻求帮助。

    夏林嗔怪地白了楚炎一眼，谁让他这个时候来送东西，简直就是没事找事。

    “艾晨，来，我们先进屋去，你看见幻觉了，这里哪里有楚炎，楚炎是不会出现在这里的，他现在退圈，是话题人物，所有人都蹲守在他身边，他哪里还能乱跑，更加不可能来找你了，是你心里太执著了，才会这样认为的。”夏林迅速拉住艾晨，把她往家里拉。

    艾晨虽然不愿意，但是听夏林说是幻觉，还自我怀疑了一下，但没怀疑一秒钟，回头眨了眨眼睛，确实看到的是楚炎，顿时哭得更大声了。

    “你骗人，这个明明就是楚炎，楚炎，你来找我了，你是不是有话要对我说？你是不是后悔拒绝我了？”艾晨扯着楚炎不放手了。

    夏林气喘吁吁地叉着腰，拉扯之下没办法，只能这样看着他们，看了几秒钟之后，终于叹了口气，“算了，都进去吧，你现在这样是走不掉了。”

    艾晨现在像只无尾熊挂在楚炎的身上。

    夏林从艾晨包包里拿了钥匙开门，楚炎给只能带着艾晨进去。

    夏林开了灯，对楚炎道：“你们谈谈，我先去楚炎看看煮个醒酒汤。”说完她便去了厨房。

    但其实艾晨这样根本就没法谈，她喝醉了，一直沉浸在自己的意识里，根本就很难听到或者听懂别人讲话，楚炎没有说话的空间。

    一直到夏林把醒酒汤端出来，楚炎还是和艾晨处在最原始的无交流状态，两个人气氛仍然乱七八糟。

    “先把醒酒汤喝了，艾晨。”夏林摇了摇头，只能先给艾晨喂汤。

    艾晨喝下汤，又去了一趟厕所，这才稍微清醒了点，她摸着发晕的脑袋，看着楚炎，没有了刚刚话唠的状态，怯懦的样子看着楚炎，等着楚炎说话。

    见他们终于能好好说话了，夏林松了一口气，拿起包道：“你们好好谈谈吧，有什么话敞开来说，我先走了，很晚了。”

    艾晨没有挽留夏林，只是说了个谢谢。

    楚炎也没说话，只是在沙发上坐下来。

    夏林关上门从艾晨家出来已是晚上九点多了，再给凌异洲拨了一个电话，发现还是关机，想了想，夏林又给家里拨了个电话。

    是黄嫂接的。

    “黄嫂，凌老师回来了吗？”

    “太太啊，先生还没回来呢，之前派人回来拿了下资料，说今天要忙到很晚，叮嘱让您早点睡呢，您现在在哪里？”

    夏林鼓了鼓嘴，“他还没回来啊，嗯……我马上回去。”

    “要不要司机去接？”黄嫂问她。

    “不用了，司机这两天接送凌老师也挺忙的，我自己打车回去。”夏林答应黄嫂早点回家之后便挂了电话。

    电话挂掉之后她还有点纠结，到底是应该先打车回家还是先去凌氏找凌异洲。

    但其实根本就不用纠结，因为这片别墅区基本就没有可能打到车。

    她耗了大概二十分钟，还是没等到一辆出租车。

    就在她放弃了要给黄嫂打电话让司机过来的时候，看到楚炎的车突然停在她面前。

    “上车吧，我送你回家，这边没有出租车。”楚炎打开车窗。

    夏林想了想，还是乖乖上车，也不推迟，“你们谈完了？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夏林对这个醉酒宝宝无语了，还这么玻璃心呢，只好点头，“好吧不躲。”

    “凯丽你过来，我跟你讲个故事。”楚炎道。

    夏利顿住，竟然把她当成经纪人凯丽了，喝醉酒了的人都这么认不清人？

    但是夏林也不指望能他说清楚什么，“好，我听故事，你说吧。”他是什么就是什么了。

    “我暗恋一个人。”楚炎说完做了个嘘声的动作。

    夏林拼命忍住哈哈大笑的冲动，“楚爷，这年头还流行暗恋呢？你是有纯情啊，暗恋什么，直接表白不就好了。”

    凌异洲却是拼命摇头，“不能表白。”

    “为什么不能表白啊？你可是天王巨星啊，粉丝遍地，有谁不喜欢你呢，说不定就成功了呢，不表白错过了多可惜。”

    “我说了不能表白，你给我闭嘴！”楚炎突然变得有些生气，脸上涨红了，也不知道是不是喝酒的缘故。

    “好不表白。”夏林哀叹了一声，“那你继续讲故事吧。”

    “我讲完了。”

    夏林：“……”

    “我真的讲完了。”楚炎捂着半边脸。

    “可是你刚刚说要给我讲故事的，结果你只讲了一句话啊。”

    “那句话就是一个故事。”

    夏林笑了，“你还真是最糊涂了，故事总得有个结局啊，你那句话根本就不是一个完整的故事，你只是说了你暗恋一个人。”

    “那个故事没有结局，一辈子都不会有结局。”楚炎突然推开夏林，跑到旁边的垃圾桶吐了起来。

    夏林叹了口气，其实对他的故事还有些好奇，这么个优秀的男人竟然还有暗恋不得的时候，而且看得出来他还非常伤心。

    “难道那个女孩已经有男朋友了？”

    楚炎摇头。

    “那我就搞不懂了，一，人家没男朋友，二，你这么优秀，为什么不能表白在一起？”

    “为什么？”楚炎突然盯着夏林，片刻，仿佛想起了什么，“哦”了一声，“她没有男朋友，但是有老公。”

    夏林吐了一口气，“那我就帮不了你了，既然她已经嫁人了，你还是不要打扰人家好了，找个更好的女孩，你一定可以的。”

    楚炎确实哈哈哈大笑了起来，然后便没说什么胡话了。

    不过夏林还是挺可怜楚炎的，之前一直被楚翔控制，挨各种折磨，后来脱离楚翔了，她原本以为他的日子会潇洒很多，可谁知道他又受着感情的折磨。

    爱上有夫之妇这是个比较坑爹的事情啊……

    好在这个特色酒吧离他们的海边酒店并不是很远，不过夏林一路把楚炎搀扶回酒店还是消耗了些体力。

    等到把楚炎安然送到他房间的时候，夏林抹了一把脑袋，才发现已经冒出了细密的汗珠，看着挺瘦的，还挺沉。

    她也不太会照顾人，想了想为了避嫌也不做什么了，直接给楚炎拉上被子便走了。

    她不知道，等她给楚炎关上门之后，另一双手又把楚炎的门给重新打开了。

    夏林这天跟凌异洲通了个电话才睡的，说到楚炎的酒量，凌异洲只说是0。

    夏林一阵惊恐，0还给她挡酒，这恩情大于天啊！

    所以隔天早上，夏林为了这恩情，早早地跑到这里最有特色的早餐店，给楚炎带了几样早餐。

    也不知道起来了没有，夏林拿着站在楚炎门口敲门。

    过了一会儿。

    “进来。”里面传来一个女人的声音。

    夏林还以为自己听错了，昨晚是她送楚炎回来的，这里没人啊，楚炎也说处于暗恋期没有女朋友，那他房间里大早上的怎么会有个女人的声音？

    而且这女人的声音貌似还有点耳熟。

    夏林听见对方叫自己进去，于是尝试着推了推门，还真的推开了。

    然后她便愕然地看着躺在床上的楚炎和……袁一一。

    记得昨天晚上她回自己房间的时候，也是看到楚炎和袁一一躺在床上，不过昨天是在拍戏。

    “今天不会也是在拍戏吧？”夏林喃喃道，她真的不相信这是事实啊，昨晚楚炎还烂醉如泥呢，怎么可能还跑去找袁一一？

    但是这回旁边没有跑出导演和剧务，竟然是真的！

    楚炎竟然真的和袁一一躺到一张床上去了！

    这时的楚炎才被夏林的声音吵得幽幽转型，他先是睁开眼睛，看到躺在自己身边的袁一一，吓得心跳漏了半拍，“你怎么会在我床上！”脸都黑了。

    然后楚炎才看到夏林，脸色顿时可以用精彩纷呈来表达了。

    “夏林你……”楚炎压根不知道发生了什么事，怎么一觉醒来变成这样了？他现在脑袋还痛，也不记得昨天的事情了。

    “不好意思，不好意思。”夏林连忙把早餐放在门口，“我买了些早餐，应该够你们俩吃的，早点起床吧，剧组要开工……”

    还没说完，楚炎便急冲冲地从床上下来拉住她，“不要走！”

    夏林一愣，“那我留下来……干嘛？”

    楚炎眉头一皱，“我看你表情怪异，是不是误会什么了？我跟她不是那种关系。”

    这时，袁一一也从床上起来，夏林一眼便看到她根本什么都没穿，现在正在匆忙穿内衣！这还能说是误会？夏林咽了一口口水，看着楚炎。

    楚炎捂着脑袋，天，这到底是发生了什么？

    夏林却在这时候，逃之夭夭了，并留下一句话，“你们的事情你们解决吧，我还是不参与了。”

    楚炎看着她离开的背影，低头看了一眼她带来的早餐，心头泛着一股难以咽下去的味道。

    “楚炎，我……我没关系的。”这时袁一一已经基本穿好了衣服，她低着头，站在床边。

    楚炎审视着她，“你为什么要跟我说没关系？”

    袁一一诧异地抬起头，可怜兮兮地看了楚炎一眼，道；“我知道，我什么都懂，今天的事情我不会跟任何人说，就当什么都没有发生……”

    “我们发生过什么吗？”楚炎冷哼了一声，他平生最讨厌这种没有智商却偏偏要伪装的女人，“袁小姐大概不知道，这个世界上有一半多的男人喝醉了酒之后便举不起来，而我就是那一半多中的一个。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等夏林从洗手间回来，严石便不准他们在亲热靠近了。

    原因是：“我怕凌先生放松太过头了，等下就算夜不想跑出来，他也随便出来溜一溜，所以咳……你们这段时间还是稍微克制的一下比较好。”

    夏林连忙挡了挡自己仍然微红的脸，“那么什么时候可以出院啊？”

    “出院？”严石听完皱眉摇头，“出院还不能排上日程，今天的效果虽然好，非常好，但还不够。”

    “怎么能这样。”夏林听到这话顿时有些失望，她还以为能很快出院呢，“那么接下来什么计划？”

    “接下来的那个鸡饥饿计划已经不能用了，我们要换个。”对此严石也非常苦恼，第二人格已经聪明到能够轻而易举地发现他们是在演戏了，今天要不是他不按常理出牌，也不能达到这么好的效果。

    严石想了半天，“接下来的计划过几天再说吧，有了今天明显的效果，接下来几天我必须认真观察严先生几天才能做出下一步治疗计划。”

    当天夏林在天使医院待到很晚才回去，也没什么事，一直在凌异洲身边看剧本背台词，凌异洲看的则是凌氏的账本，两个人不管怎样，能待在一起就是恩赐。

    告别的时候夏林想起明天《情人》的开机仪式，“我明天上午去参加开机仪式，下午来看你。”

    凌异洲看也不看她一眼，“走吧。”

    这么多天，他越来越感觉自己没面子，就像是个坐牢的犯人，还等着自己的女人天天奔波来陪他。

    这种时候，该是他呵护老婆孩子的时候，结果全反了。

    夏林见他突然不太高兴，本来要走的，又回来了，“你怎么了？”

    “走吧，不然小心我让你今晚走不了。”凌异洲抬起一双猩红还我退却的眸子。

    吓得夏林连忙拔腿便跑，看过他今天多跑了那么多圈也知道他的体力多么惊人了，再加上现在这眼神，承受不住啊。

    凌异洲看着她的背影，失笑。

    第二天夏林去开机仪式的现场，才想起来忘记跟楚炎招呼一声要带小宋去了，小宋去找他肯定要赖着他的，不事先打招呼不行。

    “喂？”

    “楚炎，小宋说他想你了，我今天带他去找你怎么样？”夏林嘿嘿笑。

    “什么怎么样，我又不是你家保姆。”楚炎倒是一贯的作风，声音里都满是嫌弃。

    “你对我口语就不能温柔点。”夏林抱怨地拍了拍旁边小宋的脑袋，“就像对小宋那样多可爱。”

    楚炎：“……开机仪式在上午九点，点在是八点十八分，我时间有限，你快点过来别浪费我时间。”

    “那这么说就是答应让小宋去找你咯，好叻，我们现在就出发了。”夏林一边挂了电话一边拉着小宋往外跑。

    可是到了外面司机大叔却很抱歉地对着夏林摊了摊手，“太太，我们的车……刹车松了。”

    “啊？那怎么办啊。”夏林看了眼时间，本来今天就起的有些晚了，刚刚楚炎也在催促说时间不多，现在竟然还坏了车。

    “我给您联系公司的其他车过来。”司机说着连忙要去打电话。

    “那你联系吧，我先带小宋过去马路那边看有没有出租车。”夏林指了指大马路。

    家里本来有其它车的，但是凌异洲喜欢开马力大的，而这些都不适合夏林这种车感不好的，怕她乱开出事，所以凌异洲都把车放公司了。

    夏林在马路边等了半天，也没等来出租车，说实话这边出租车基本不会来，她也只不过是想碰碰运气，主要还是等司机那边联系到别的车来接她。

    然而司机过了几分钟跑过来，满脸焦急，“太太我……我发现我手机被谁偷了，到处都找不到啊。”

    “这么倒霉啊。”夏林看他一脸着急，笑道：“是公司给你配的手机吧，放心不用你赔。”

    “谢谢太太，但是关键是我现在没有手机也联系不上其他同事，可能要耽……耽误您的行程。”司机有些紧张，害怕夏林责备他。

    夏林也着急起来，走了几步，“那你有没有记得的号码？”

    司机摇头。

    这时小宋扯了扯夏林的衣服，“麻麻，叫帅叔叔来接我们。”

    夏林摇头，“帅叔叔才不会那么闲愿意来给我们当司机。”

    几个人就这么站在路边干耗了几分钟，夏林突然问司机：“刹车是完全不能用了，还是有些用啊？”

    司机忙道：“是有些失灵了，但还有有一点用的。”

    “拿去绿桥的路上有没有什么大的陡坡？”

    司机想了想，大的陡坡倒是没有，不过最近那边在修路，要挖个人工湖，路边都被挖空了。

    “那马路旁边有护栏吗？”

    “有的。”

    夏林脸上明朗起来，“那还纠结什么呀，我们直接车这辆车去吧。”

    “可是它刹车不灵啊。”司机跟在一旁提醒她。

    小宋拉着夏林的手，“麻麻，他说刹车不灵。”

    夏林看着小宋，突然一顿。

    要是他一个人就开着那车走了，但是现在有小宋……不行，不能拿小孩子的生命开玩笑。

    “这样吧，我不是有一辆大众么？上次掉进旁边的泥坑里就没起来过，现在大概长草了，我们去把它挖出来开吧。”夏林突然想起了凌异洲给她买的第一辆车。

    上次撞到了一棵小树然后便掉进坑里了，她本来要挖起来的，但是凌异洲不屑，哼，有钱了不起。

    司机看了她半天，“太太，那个有点脏。”

    “擦一擦就行了，总比那辆刹车坏了的车强，还是说你想开那辆，出事了你负责？”

    司机连忙去拿工具挖车，“是是，我现在就去拿干净的抹布。”

    十几分钟后，三个人利索地上了车，夏林看了一眼时间，幸好还来得及。

    ——

    凌异洲正在他的病房里看今天的报纸，突然有人敲门，敲得很急，而且没经过他的同意便进来了。

    是严石，身后还跟着……苏希。

    “出去。”凌异洲看了第一眼就不想再看第二眼了。

    苏希哆嗦了一下，跪在地上，“凌先生，夏林出事了。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌异洲听到赵嘉言的话，突然没了自信。

    是啊，赵嘉言从他呱呱坠地开始便一直陪在他的身边，教会他一切初生者需要学会的东西，小宋还喊赵嘉言爸爸。

    他呢，他有什么能够让小宋选择的理由？

    综合之前几次，他不但没有让小宋选择的理由，反而还有着让他恐惧的理由，每次醒来看到他都是一副恐惧的模样。

    但是到了这个地步，他也来到了这里，并没有放弃的理由。

    凌异洲咬着牙，带着最后的坚持抓紧飞机的边壁，带着期待地看着小宋，还是希望他能跟自己走。

    小宋看了一眼凌异洲，又看了一眼赵嘉言，对着赵嘉言喊了一声爸爸。

    凌异洲的心都死了。

    可是下一秒，小宋却朝着他走过来，“伯伯，我等一下会摔死吗？”他看着下面这么高，害怕。

    凌异洲突然不明白他什么意思，会摔死吗？凌异洲低头看了一眼，难道是要跟他走？

    那边的赵嘉言已经嘶吼了起来，“赵宋，你姓赵！”

    小宋撇了撇嘴，还是把小手放进了凌异洲的手里，“可是伯伯说要给我该姓凌。”

    心底的狂喜猛然升上来，凌异洲说不出来自己现在是什么心情，仿佛飘在云端，哦不是仿佛，他现在确实真真正正地飘在云端。

    赵嘉言脸上一阵痛苦，朝着他爬过来，“你喊我爸爸，却跟别人走，小宋，你和你妈妈一样无情。”

    然而凌异洲已经把小宋抱在了怀里。

    旁边他的飞机在接应，套上了钢丝绳索在身上，凌异洲捂上小宋的眼睛，“臭小子，我们可能要在空中飞一段时间，但是别怕，有钢丝绳，摔不死。”

    “伯伯，你怎么能叫我臭小子。”小宋抗议。

    然而声音消失在巨大的空气对流中，凌异洲抱着小宋极速下落，在极度紧张的时候却有了笑容。

    不愧是他的骨肉，关键时刻能够做出正确的判断。

    小宋趴在凌异洲怀里，能闻到他身上的血腥味，同时也能听到风在自己耳边唱着很凶猛的歌。

    等到停下来的时候，他们已经挂在了飞机下面的半空中了。

    小宋不顾凌异洲的反对睁开了眼睛，看到了他们现在所处的地方，“好酷啊。”

    凌异洲笑，幸好是个男孩，够有担子，要是女儿他才不会采取这种计划。

    他的救援飞机很快飞过来，停摆在这附近，凌异洲拿出自己身上带着的另外一段钢丝绳，朝着救援飞机扔了过去，救援飞机那边同时扔出来一个软梯。

    幸好有软梯，不然他现在伤成这样，又抱着小宋，还真不一定能够自己爬上去。

    爬上软梯的时候，凌异洲突然想问小宋一个问题，“你为什么选我？”

    小宋想了想，“因为你帅。”

    凌异洲：“……”亏他还以为是他小小年纪便聪明睿智，结果竟然奔着帅来的。

    “可是我脸都打肿了，你从哪儿看出来的帅？”

    小宋看了看他的脸，摇头，“爸爸不好，他不喜欢我。”

    凌异洲知道他口中的爸爸指的是赵嘉言，抿着唇没说话。

    就算是再小的孩子，也知道察言观色，赵嘉言对他已经没多大耐性了，看他的眼神也不再宠溺，甚至还对着他拿枪想向。

    但凌异洲却不同，从那么危险的高空跑来救他，打架的过程中还不往关心他的安全，眼神也是温柔的，人心都是肉长的，最后的选择当然不言而喻。

    凌异洲终于费力地爬上了救援飞机，把小宋放下，躺在飞机上，累得已是没有了任何力气，却仍然留有笑意。

    “先生，赵嘉言的飞机还在运行，现在是否要击落？”

    “不。”凌异洲侧头看了一眼小宋，“放他走。”就算是感谢他抚养之恩吧，不过回去他能不能逃得过南锦天的魔掌，那就不是他想考虑的了。

    “是。”闻立点头，吩咐飞行员返航。

    “闻立。”

    “先生，我在。”

    “我记得我的生日要……要到了。”凌异洲仍然累得在喘气。

    “是的，先生的生日宴我几个月前便已准备好了，根据先生您的意思，和往常一样，举行一个凌氏晚宴，剩下的时间陪家人。”

    “趁那个机会，把小宋的身份宣布出去。”凌异洲伸手摸了摸小宋的头，既然是他凌异洲的种，那么便需要有必要的名分和待遇。

    “是，我明白。”闻立看了一眼凌异洲的伤口，对飞行员道：“再快一点。”

    小宋躲了躲凌异洲摸他的手，“噫好多血。”

    这小子竟然还一脸嫌弃的样子，还不都是为了你，凌异洲缩回手，闷哼着。

    “痛不痛啊？”过了几秒，小脑袋又伸过来，一脸探究地研究他手上的伤势。

    凌异洲瞬间便被治愈了，道：“不痛。”其实一直到上来这救援飞机，他都没感觉到疼痛，当人的紧张达到一定程度时，便不会感觉疼痛。

    那个时候他一直很紧张小宋。

    “原来不痛吗？”小宋听他这么说，伸手按了按他手上有子弹的地方。

    “啊！”凌异洲立马痛得下意识喊了一声。

    吓了小宋一跳，“噫伯伯你叫起来一点也不帅。”

    凌异洲额前被痛出几颗豆大的汗珠，他竟然还在这里讨论帅不帅的话题，果然是没心没肺的小孩。

    “先生，都说孩子是父亲天生的宿敌，小少爷这样很正常，长大就好。”闻立在一边给予适当的安慰。

    “闻叔叔，太阳下山了。”小宋的注意力立马被夕阳吸引了，不过看夕阳不要紧，但是这声闻叔叔可叫的凌异洲心里一阵憋屈。

    小宋叫楚炎叔叔就算了，叫闻立这种五大三粗的汉子也叫叔叔，却偏偏喊他伯伯，这果然是宿敌才有的待遇吗？

    “闻叔叔，这个太阳会在3分半钟以后看不到，我听电视里面说的。”

    “小少爷很厉害。”

    小宋和闻立在讨论夕阳的问题，凌异洲撑起身子起来看着小宋，他在思考一个问题。

    该怎么让他改口？

    他不要叔叔，更不要伯伯。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    amy，疯了。

    听到这两个关键词，夏林迷迷糊糊的睡意也没有了，蹭地从床上爬起来，“什么？疯了？”

    凌异洲伸手给她整理了一下睡乱的长发，这才问杜诗诗，“怎么回事？”

    杜诗诗原本以为这床上只有凌异洲一个人，夏林猛然钻出来让她颇有点不好意思，连忙低下头，道：“amy小姐刚才醒过来了，有点奇怪，笑得……很阴冷，而且医生说她手上拽着什么东西，就是不松手，说是要见您。”

    “见我？”凌异洲微眯眸子，目光危险。

    他们之前把amy带回来的时候，由于她晕过去，所以并没有及时检查她的身体，也并不知道她手上还拽着一个东西。

    “笑得很阴冷是怎么回事？”夏林的关注点却在这里，她是在山洞里见过amy的，当时amy把赵嘉言的信交给她的时候还有充足的意识，看得出来是个随和大方的人，跟阴冷的笑容完全不搭边。

    杜诗诗现在为什么会说amy笑容阴冷？

    此刻凌异洲已经借助助行器下了床，坐在杜诗诗准备好的轮椅上，回头看她，“你留下，我去看看。”

    夏林怎么可能留下，忙爬起来，“我也去。”

    尚对amy阴冷的笑容好奇，况且，她也想知道，赵嘉言说的山洞里两个人是什么意思。

    凌异洲顿了顿，也没有反对，由着夏林推他出去。

    amy的病房在另一条走廊的尽头，他们到病房门口的时候听到秦婧的声音，“amy你说句话，嘉言到底怎么样？”

    原来秦婧早就赶过来了，现在就在amy身边。

    但是没有听见amy的回答，良久，才听到她说：“我要见凌异洲，把凌异洲叫过来。”

    凌异洲便是在这个时候推开房门进去的，夏林跟在她身后。

    此刻的amy穿着一身病号服，站在病床旁边，一只手插在裤子口袋里，背部挺得很直，两只脚一前一后，微仰着头，表情孤傲，生生给人一种英气逼人的感觉。

    如果她现在穿的不是病号服，而是警服，没人会怀疑这是个警花。

    看到凌异洲和夏林进来，amy阴冷的眼神射过来，焦点聚在凌异洲身上，目光越发凌厉。

    夏林猝不及防地打了个冷颤，amy是这样的吗？怎么跟山洞里的女人完全不一样？仿佛顺便变了一个人！

    “找我？”凌异洲此刻也在用同样的目光打量amy，他和夏林想法相同，这个女人好像变得有些不一样了。

    amy看到凌异洲突然兴奋起来，猛然拔掉自己手上的输液管，朝着凌异洲走过来，“凌异洲，我有东西要给你。”

    还没等她靠近，便有几个保镖挡在她面前，现在的amy眼神太过可怕，不能让她擅自靠近凌异洲。

    amy扬唇笑了一声，这才张开自己一只攥着的拳头，慢慢打开，拳头里躺着的是一个微型圆柱体。

    医生说她手里攥着东西不肯松手，竟是这东西？

    可是这是什么？在场的人没有一个能认出来。

    “你们放开，这是给凌异洲的。”amy高声道，声音中气十足，虽然还满身是伤，就像没事了似的。

    “先生姓名不是你能叫的。”杜诗诗上前一步，也用同样的声音对amy道。

    而夏林的关注点还在那个微型圆柱体上，她仍然猜测不出那是什么东西。

    amy现在，又是什么身份？她为什么要把那个微型圆柱体交给凌异洲？

    一连串的疑问，夏林摇了摇头。

    “那我不靠近他，你帮我转交好了。”amy眸色一暗，扯过杜诗诗的手，把那个微型圆柱体放在杜诗诗手掌上。

    杜诗诗捧着这个东西，看了amy一眼，再认真观察了一遍手里的东西，这才迟疑地转过身交给凌异洲。

    就在转身靠近离凌异洲两步距离的时候，后面的amy突然伸出手朝着杜诗诗的后背一踹！

    杜诗诗即刻朝着凌异洲扑了过去！

    若是凌异洲腿脚完好，他肯定能很完美地躲开扑过来的杜诗诗，但是他现在坐在轮椅上，根本使不上力。

    反应过来的夏林连忙推着凌异洲的轮椅后退，但最终没来得及完全退开。

    只听见一声闷哼，杜诗诗趴在凌异洲脚下，刚刚她拿着的那个微型圆柱体竟然直接扎在了凌异洲的腿上！

    闷哼声是凌异洲发出来的，因为有些疼痛。

    “什么东西！”夏林意识到不对劲，赶紧蹲下身把那微型圆柱体拿下来，发现尾部竟然有一根小针管，细小到不认真看根本看不出来。

    “amy，你什么意思？”没听到amy的回答，夏林拿着那个微型针管盯着她。

    amy脸上的笑容逐渐扩大，对着凌异洲说了句莫名其妙的话：“夜，欢迎你。”

    说完她便双眼一白，倒了下去。

    “快叫医生过来！”夏林看到amy已然失去了意识，莫名其妙地在凌异洲腿上扎了一个莫名其妙的东西便晕了过去，整件事情都很莫名其妙。

    “是，太太。”杜诗诗连忙爬起来。

    刚刚她把东西传递过来正要给凌异洲的时候没想到amy会突然在身后踢她一脚，不然怎么都不可能让那东西扎到凌异洲。

    怀着歉意，amy迅速跑去叫医生。

    “不要慌。”凌异洲握住夏林的手，“我并没有感到任何异常。”

    “可是，这到底是什么东西？”夏林伸手盯着刚刚从凌异洲腿上拔下来的微型圆柱体，“amy为什么要给你这个？刚刚扎在你腿上不会注射进了什么药物吧？”

    她想起来便胆战心惊，从南锦天那边出来的人，杨心、杨童、赵嘉言，包括这amy，个个都让人脊背发寒。

    “我看看。”凌异洲伸手去接。

    然而就在刚要碰到的时候，微型圆柱体砰地一声，自动碎裂。

    医生赶到的时候，只见地上躺着一团自燃的东西，还有一个amy。

    夏林已经完全处于震惊中，那东西竟然自燃了！

    “快把amy弄醒！”夏林赶紧对医生道，这个微型圆柱体太诡异了，她怕给凌异洲的身体造成什么影响。

    “哦对，还有，帮凌先生做一个全身检查。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    终于可以抬起头来了！颜小数有点兴奋，这下不但可以看到皇上的真面目，还可以看见传说中的神秘的神威将军了！

    然而花蝶却提醒她，“小数，不允许与皇上和将军平视，不允许看他们的眼睛，我们的身份低贱，视线需要停留在比他们的视线稍低的位置，这很重要，否则容易引起圣怒，知道吗？”

    颜小数听到这话，瞬间就没意思了，“规矩怎么这么多？你这也是用银子打听来的吗？”

    花蝶点头，“皇上生性多疑，他不允许别人直视他，以前便出现过有人因此而死，所以你不要犯了忌讳。”

    颜小数吐了一口气，只能照做，她对皇上和神威将军感兴趣没错，但是还没到要冒着生命危险去好奇他们的程度。

    不就一张脸，有什么好看的。颜小数在心里这么平复自己。

    她们就这么听话地纷纷抬起脸，但是不允许抬的太高了。

    然后颜小数便看见了皇帝的脚，以及神威将军的轮椅。

    竟然还真是个瘸子。

    “神威将军，她们都已抬起头来，您看，有满意的吗？”公公笑着对神威将军道。

    这时神威将军点了点头，然后看向其中一个方向，指了指颜小数。

    “看来神威你是找到了喜欢的女子了。”皇帝看着神威将军大笑，顺便对着太监使了个眼色。

    太监立马清了清嗓子，喊道：“恭送皇上，神威将军！”

    啊？这么快就走了？颜小数还没反应过来怎么回事呢，趁这个时候大家都惊讶的时候赶紧抬头看了一眼皇帝和神威将军。

    然而皇帝和神威将军已经转身了，她看到的也只有皇帝的背影，以及神威将军的轮椅背影。

    而且还只是瞄了一眼，颜小数没来得及细看，便发现有两个太监来到她身边。

    太监从头到尾打量了她一眼，然后盯着她。

    颜小数被看得心里发毛，“你们……你们干什么？”

    不是说太监不会再有生理需求的么？他们这眼神是怎么回事？

    太监这时脸上的表情突然一变，突然对着颜小数谄媚一笑，“颜姑娘，是我们狗眼不识泰山，颜姑娘气质出众，就算衣着普通也能在众女中被百里挑一，我们当真佩服！”

    颜小数眨了眨眼睛，“啊？你们说什么？”

    太监这才告诉她好消息，“你方才已被神威将军选中了。”

    难怪这些太监的态度瞬间３６０大转变，颜小数愕然。

    “可是神威刚将军刚刚根本没有说话。”颜小数可还清楚的记得，刚刚压根就没听到神威将军说过话，她只听到皇上说了几句话。

    “神威将军没有开金口，但是已经亲手指定了你。”太监说完做了个“请”的手势，“怎么样颜姑娘，请吧，我们准备一下，立马有人会过来接你去将军府。”

    “这……这么快？”颜小数心里顿时没底，慌张地看了一眼花蝶。

    花蝶也一脸不知所措。

    “公公，能不能容我想想？”颜小数作死道。

    太监顿时张大了嘴巴，问她：“你说什么？”太监觉得这女人简直就是有病，这么好的事情，从底层宫女一瞬间变成了神威将军的人，她竟然还要想想！

    神威将军那是什么人？那可是当今天下炙手可热的人物，是皇上身边最重要的红人！她竟然还要想想？太监一时看着颜小数不知道要说什么了。

    花蝶连忙过来扯了扯颜小数，害怕颜小数惹了公公生气，连忙对着颜小数眨眼睛，“小数，这种机会这么难得，你这是干什么呢？离开这里不当下人是这里所有女子的愿望，你甚至还有可能当主子，去吧，好好讨好神威将军，别这么任性了。”

    “可是我……”颜小数还想说什么，但是想到花蝶口中的“离开这里”，顿时想通了。

    是啊，宫里重兵把守，去将军府里逃跑总比在宫里容易的多，所以她还是跟着去将军府比较好。

    花蝶想通了之后，连忙笑着问公公，“我们什么时候出发去将军府？”

    刚刚她还说要想想，现在就迫不及待要去将军府了，公公都懵了，深深觉得颜小数是不是有什么病，但是是神威将军亲自看上的人，他们也不好说什么，只能领着颜小数回去。

    这次回去，颜小数和花蝶分开了，因为神威将军只要了颜小数一个人，所以其他的人还是得成为低等宫女。

    颜小数突然有些为花得可惜，但是也毫无办法。

    之后没多久，太监便给颜小数送来了化妆的胭脂水粉以及锦衣绸缎，让颜小数沐浴换上并且好好打扮。

    颜小数对这些东西根本不会用，就连这锦衣也穿不上，毕竟之前穿颜心兰的衣服都是很简单的款式，这款式太复杂了，而且算一算至少有五层！她一个人被关在房间里，穿不上，又不知道怎么办，总不能叫门外的太监来帮忙吧？她的意识里那些太监可还算半个男人呢！

    一炷香之后，负责的太监过来敲颜小数的门，问她：“颜姑娘，你准备妥当了吗？”

    颜小数连忙打开门，“公公，我没穿过这衣服，不会穿啊。”

    太监看到她竟然还没开始，顿时记得团团转，“你不会穿早点说啊，皇上让我们尽快送你去将军府的，误了时辰可是要掉脑袋的！”

    颜小数眨了眨眼睛，指了指这些衣服和胭脂，就算要掉脑袋她也不能随便往身上乱穿，到时候穿出笑话来。

    最终太监跺了跺脚，去叫了两个宫女来给颜小数穿衣打扮。

    两个宫女早就在心里说颜小数土包子了，好衣服都不会穿。

    颜小数看出了她们的心思，但念在她们帮忙的份上，只是偷偷白了她们一眼，也没说什么。

    颜小数穿上衣服之后便跟着太监上了轿子出发了。

    这轿子是直接从宫内一直抬去将军府的，这待遇和刚进宫墙的时候完全不一样，颜小数也感觉出来了。

    但是她还是比较好奇，那个神威将军怎么会一眼就看上了她呢？

    她当是既没有和别人一样穿新衣服，也没有打扮，甚至，她觉得自己最漂亮的眼睛，神威将军也没看到呢。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将军府的这个后院不可能只有她一个人，颜小数想着救命声喊出来一定会有人听到的，听到了就一定会来救她！

    然而没有，她叫了十几声之后，嗓子都叫哑了，喉咙都要喊破了，外面仍然没有脚步声传来，也就是说仍然没有人要冲过来救她。

    倒是身边的这个男人，嫌弃她喊救命喊的太多了，也不知道从哪里找来的毛巾，和昨天晚上一样再次把她的嘴给堵上了。

    颜小数感觉到从未有过的恐惧，比昨天更加恐惧！

    昨天在还不知道这个男子要干什么的情况下会奋力挣扎，但今天已经知道这个男子的目的并且已经唱过滋味，颜小数现在满脑子都是昨晚混乱的场景，头皮发麻，快要濒临崩溃。

    她没有放弃挣扎，但是仍旧无法挣脱，这个男人的力气和昨天一样大，她基本可以肯定是同一个男人。

    这一次，颜小数想要拼尽全力看清楚这个男人的相貌，她不想被人凌辱了还不知道对方是谁！如果有机会，她一定要找这个男人报仇！一定要报仇！

    颜小数的眼睛里已经满是愤怒。

    然而再愤怒也没用，她的力气终归是抵不过这个男人，最终在男人的大力下，她只有趴在床上喘气和流泪的份。

    颜小数再一次想到了死，但也再一次否定了死这个字，她隐忍到现在是为了什么？反正不是为了死。

    男人因为她的挣扎更加兴奋了，使的力道更加打了，颜小数很快便受不住，她在晕过去之前最后的感觉是，这个男人……有点熟悉。

    但是怎么可能呢，她在这里除了颜大柱之外不认识任何男人，这个人显然不是颜大柱，那么为什么会熟悉？颜小数没来得及思考便晕了过去。

    这次颜小数晕过去的时间没有昨天长，她在天还没亮的时候便醒过来了，也许是因为昨天提早休息的效果，她醒过来之后第一件事和昨天一样，想到了可恶的男人以及自己身受的屈辱。

    动了动身子，颜小数突然发现身边的男人竟然还没走！

    但由于是侧着身子睡觉的，她看不到男人的脸，只能看到男人的侧背。

    这是一个高大的男人，颜小数不知道怎么的，突然就想起了南锦天，她伺候过南锦天，好多个早晨便是这样跟南锦天在同一张床上醒过来。

    但是刚想到颜小数便晃了晃自己的脑袋，怎么可能是南锦天呢，南锦天现在应该在奇迹岛，被炸死了。

    颜小数本来想看一看对方长什么样再逃跑的，但是刚转过脸去，对方刚好挪动了一下身子，大有马上要醒过来的架势。

    然而颜小数现在不能惊动他了，因为天还没亮，她还有跑出将军府的机会。

    相比起看这个渣男的脸，颜小数还是选择跑出将军府。

    她不想待在这里等待魔鬼神威将军的召唤了，她也不想待在这里继续受这个可恶男人的屈辱了，她必须要离开，多留一天便是苦难，她现在就要离开！

    说走就走，颜小数再也不管身边大胆的男子，抱着自己的衣服轻手轻脚地连忙跑出这个房间。

    她知道，按照将军府人的作息习惯，现在大部分人都还没有起床，这个逃跑的时机非常好，她不想错过。

    至于刚刚房间里的那个男人，就当在酒吧里喝醉了之后的一夜情好了，她不想去想太多。

    果然，出来房间之后，发现外面仍然安静一片，没有人走动的声音，大家应该都还在睡梦中。

    然而她不知道，她前脚刚从房间走出去，房间里的男人后脚便睁开了眼睛。

    颜小数此刻还没有感觉到危险的靠近，她只是觉得马上要出去将军府了，心里有些雀跃，人一旦想开了，那么值得雀跃的事情就多了，自杀根本就不应该是年轻人想的事。

    颜小数如愿以偿地找到白天发现的那颗大枣树，认真查看了一下发现周围没有人之后，她迅速往树上爬。

    爬上最靠近墙外的那跟树枝之后，她看了看墙外，很好，这种高度，她跳下去应该不会有太大的问题，况且，她还带了辅助用的绳子。

    然而绳子刚扔出去，她便听到树下好像有动静。

    吓得她绳子都没拿稳，直接就给扔到墙那边去了，再一看树底下，管家竟然就这么直勾勾地抬头看着她……

    “颜姑娘，你在干什么？”

    颜小数没料到会被发现，哆嗦了一下，“我……我那个……锻炼身体啊。”

    天还没亮，突然爬到树上扔绳子锻炼身体，这个借口说出来连她自己都不信，但是必须这么说，她不可能直接说自己要逃跑，有的时候狡辩一下也许能获得机会。

    但是管家的下一句话彻底把她的机会给断送了。

    管家道：“将军刚好从这里路过，便看见你在爬树，下来吧，跟将军解释一下。”

    颜小数再次被吓得不轻，吓得差点从树上栽了下去，要不是她定力好，早就哭天喊地地栽了下去。

    “将军……将军在哪儿呢？”颜小数往树下瞅，但是没瞅到将军本人，只看见管家和两个小厮。

    管家看了她一眼，道：“将军不会来这种路不平的旮旯地方，他在那边小路上等你。”

    颜小数呼吸加重了，心里忐忑又紧张，现在跟管家说的所有接口或者狡辩都不算数，她在去见神威将军之前，必须想好一个来爬树的十足并且完美的理由。

    颜小数一边想着编理由，一边慢吞吞地从树上爬下来。

    管家从来没见过这么能爬树的女子，看的目瞪口呆，但也不敢催她，怕出什么意外，毕竟将军还在等着她。

    “将军在看到我爬树之后，是什么表情？”颜小数终于从树上爬下来，试探地问管家。

    管家没给正面答案，只是道：“颜姑娘等会儿见到将军自然就知道了。”

    颜小数突然很想尿遁，但是显然不行，管家就差架着她去见神威将军了。

    远远的，颜小数能看到小路上的轮椅上坐着一个男人，男人背对着她，和在皇宫的时候看到的背影一模一样。

    “将军，把她带过来了。”管家走过去，对神威将军道。

    神威将军“嗯”了一声，回头。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他喝醉了酒举不起来，所以他们之间不可能发生什么不得了的故事。

    可袁一一偏要装作他们发生过什么一样，只能说她目的不单纯。

    袁一一听说他喝醉了酒举不起来，顿时皱眉，有些无奈地看着他。

    “说吧，你有什么目的？”楚炎捡起地上放着的早餐。

    袁一一没说话。

    “不说出你的目的，我立刻换了夏林的替身！”楚炎脸上满是愤怒，特别是看着这早餐，还有夏林离开时的表情。

    被人误会的滋味不好受。

    袁一一咬着牙，明显有些介意楚炎威胁她的内容，楚炎说换掉她的替身工作也就是一句话的事情，反正她就是一个替身而已，又不露全脸，谁演都一样。

    “我想借你炒作。”袁一一道。

    “那你肯定拍了照片。”楚炎啪地站在她面前，居高临下地看着她。现在十八线女星的炒作手段还真是卑劣，虽然找个机会溜进男人的房间，然而再拍几张不算艳照的艳照，再放到网上，立马能引起风声一片。

    这也是女星门屡见不鲜的炒作方式，但可惜偏偏就某人学不会。

    “我拍了照片。”袁一一承认，“我等下就删掉。”

    “我也录了你的录音，我第下就删掉。”楚炎突然从身后拿出一只录音笔。

    他把刚刚袁一一承认拍了照片的话给录了下来，袁一一瞪大眼镜看着他，“不要！”她现在还毫无名气，如果这录音放出去，她就算不被娱乐公司镇压，也要被楚炎的粉丝追杀了！

    楚炎把录音笔举高，使得她够不着，“嗯？”

    袁一一咽了一口口水，连忙道：“我知道，我现在就去把我拍的照片全部删掉！”说完她便着急地跑出楚炎的房间，期间还回头叮嘱楚炎也要把这录音删了。

    楚炎等袁一一走了，砰地一声关上门，有些烦躁。

    脑袋还痛着，因为宿醉，同时也乱着，因为这早上莫名其妙的插曲。

    楚炎想了一阵，最后还是准备去找一下袁一一，让她做件事。

    夏林今天第一天在剧组拍戏，拍的便是海景，心情本来很开阔的，但是在看到早上楚炎房间里的一幕时，三观还是被刷新了。

    大家都说娱乐圈复杂，很多人因戏生情，还有人拍着拍着戏就假戏真做，但其实能坚持到最后的没几个。

    莫非楚炎是因为暗恋的女孩子嫁人了，所以才伤心找了个女人？夏林晃了晃脑袋，算了不想了，这种事情其实跟她也没什么关系，自己不沾边就行了。

    “夏林。”袁一一突然跑过来找她。

    夏林现在看到她还有些尴尬，因为早上看到她光着从楚炎床上走下来。

    “夏林，我来是为了跟你解释一下早上的事情。”袁一一道。

    “不，你们不用解释了，我是不会说出去的。”夏林连忙摆手。

    “不是，这件事都是我不对，其实我想借楚炎炒作，所以才故意潜进他的房间。”袁一一道。

    “什么！”夏林突然惊讶地大叫了一声，惹来旁边同事们的侧目。

    包括正在化妆准备上镜的楚炎，也侧头看了她们那边一眼，心里终于轻松了些。

    “那你告诉我这个干什么啊？”夏林猛然警觉袁一一外表柔善，没想到竟然是那种人，但是转念一想，既然是那种人，她为什么要把事实告诉她呢？

    “反正你知道我跟楚炎没什么就可以了，我走了。”袁一一也不想多说了，解释完便走人。

    其实袁一一自己也不知道楚炎为什么让她来跟夏林解释，但是她现在已经想不了其中的缘由了。

    夏林看着袁一一走了，好半天还处在惊愕中。原来今天早上她看到的不是一个娱乐圈混乱的男女关系现象，而是娱乐圈非良性竞争现状。

    “夏林，开戏了。”那边的导演叫了一声。

    夏林连忙过去，看到已经准备就绪的楚炎，她还拍了拍他的肩膀以示安慰。

    楚炎没说什么。

    今天这幕戏前半段是夏林和楚炎的对手戏，后半段是他们俩的吻戏。

    大致就是对手戏创造一定的氛围，然后接吻。

    但是由于凌异洲的建议，剧组给夏林的一切亲热镜头都设置了替身。

    所以今天这幕戏，前半段是夏林和楚炎的对手戏，后半段是夏林的替身袁一一和楚炎的吻戏。

    “等下你们对手戏完毕之后，嘴唇慢慢靠近，等我说卡的时候就停，换替身接吻。”导演说完问夏林和楚炎，“明白了吗？”

    两个人均是点头。

    由于两个人都有些很强的敬业精神，台词剧本感觉都不错，所以对手戏进行地很顺利，氛围也营造地很好。

    在一片轻音乐的背景下，楚炎和夏林坐在飘着威风的海滩，侧头对视，然后慢慢靠近……

    “卡！非常完美！”导演鼓起掌来，楚炎能表现地这样很正常，毕竟演技好是影帝，夏林倒是出乎了导演的预料。

    原本以为是凌异洲的太太，也只不过是一个不会演戏的花瓶而已，但是夏林的表现丝毫不逊色有着专业经验的楚炎，看来背后下了不少工作，是个值得肯定的演员。

    不过就是这个接吻要换替身比较麻烦，导演喊了卡之后立马指着袁一一，“赶紧过去，准备替身镜头，接吻！”

    袁一一过去顶替了夏林的位置，坐在海滩上靠的越来越近的变成了楚炎和袁一一。

    就在两个人就要吻上的时候，导演突然喊了停，“不是我说你们两个，屏幕接吻而已，怎么弄得跟奔赴刑场似的，根本毫无美感，来调整一下情绪，再来一次。”

    结果第二次还是一样，导演喊了卡。

    导演有些着急，“你们昨天都不是这样的啊，我记得昨天你们拍戏的时候还能看到眼里的情绪，现在看着对方怎么就跟看到了石头一样？”

    一旁的夏林也有些替他们捏把汗，其他人不知道但是她知道，今天早上他们两个之间发生了一件很不愉快的事情，所以才会拍吻戏这么尴尬的吧。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接连使了五次，导演还是不满意，别说导演不满意，站在一旁看着的夏林也觉得看他们亲吻简直就是一场灾难。

    这样的镜头肯定是让观众跳戏的。

    夏林觉得就算是她来做导演也不会过。

    “夏林，你再上一次对手戏。”导演实在没办法了，让夏林和楚炎的对手戏从头来过，把刚刚那种氛围营造出来。

    “很完美！”五分钟后，导演对着对手戏镜头喊了一声卡，然后迅速对袁一一道：“替身就位，吻戏！”

    但是袁一一这替身一就位，刚刚的气氛和感觉就没有了。

    导演气得差点要摔摄像机，僵持了几分钟之后，“好吧，先休息一下吧，你们先放轻松，不要紧张。”

    休息的时候夏林走过去问楚炎，“你怎么了？这可不像你大影帝啊，竟然跟袁一一一起掉链子。

    楚炎白了她一眼，“你有没有什么觉得恶心的东西？”

    “有啊，我觉得地沟油很恶心。”

    “让我去吻袁一一，就像让你去吻地沟油。”楚炎道。

    夏林：“……没这么夸张吧，人家好歹是个美女，你就不能暂时忘了今天早上那件事？”

    “难道说你已经忘了？”楚炎问她。

    “我当然忘了，我记得干嘛。”

    楚炎沉默了会儿，终于吐出口气，“等下我再试试亲吻地沟油。”

    夏林：“……”

    休息了十五分钟之后，导演把大家再次召集起来开拍。

    “仍然从夏林和楚炎的对手戏开始，你们保持住你们刚刚那种感觉就好。”导演说完便喊了action，镜头对准楚炎和夏林。

    这一次两个人仍然合作地很完美，接下来还替身袁一一上的时候，旁边有个人突然说了一句话：“要是实在过不了，这条就让夏林不要用替身了吧，她跟楚炎感觉那么好，直接吻下来应该会很唯美。

    “不行。”楚炎听到这话，断然拒绝。

    一旁的夏林也听到了，她还没拒绝呢，这楚炎还拒绝地真快。

    换袁一一的时候，夏林问楚炎：“莫非，我在你眼里也就一滩地沟油？”不然干嘛拒绝地那么快？

    楚炎没回答她。

    “下面进入吻戏。”导演拿着喇叭喊。

    第六次失败。

    “下面进入吻戏。”导演继续喊。

    第十次失败。

    导演已经快要放弃这幕戏了，演员没感情拍得真是累啊。

    几分钟后，导演叉着腰看着他们，“我们来最后一次，如果再不行，再不行……”导演自己也不知道再不行要怎么办了。

    这次仍然是从夏林和楚炎的对手戏开始，他们完美通过，然后再换替身袁一一拍吻戏。

    袁一一上场的时候，导演拿着喇叭冲他们喊：“拜托你们给力一点啊，为了这幕戏我嗓子都哑了。

    夏林完成对手戏的任务正要离开的时候，旁边的楚炎突然对她说，“你不是地沟油。”

    夏林一愣，这才想起来她这是回答自己之前的那个问题。

    “那我是什么油？”

    楚炎想了想，“麻油。”

    夏林被逗笑了，刚想问他为什么是麻油，导演已经在催促吻戏开始了，她便也没再问，想来麻油也不是什么坏东西，香着呢，也就没有抗议。

    不过很遗憾，这一次，楚炎和袁一一仍然没有过这幕吻戏，他们拍得太生硬，根本达不到导演的要求。

    导演大失所望地放下喇叭，“好吧我觉得这幕戏他们是过不去了，我看我还是考虑改剧本吧。”

    “等一下。”夏林想了想，走过去跟导演说了几句话。

    导演立马露出既惊喜又慌张的表情，但很快又点点头。

    旁边看着正准备等着收工改剧本的工作人员均是好奇，这夏林跟导演说了什么？

    只见夏林说完朝着楚炎走过去，导演那边喊：“好吧，那再来两遍！”

    “什么？还要再来？”就连普通灯光师都觉得奇怪了，这导演传说中最没耐性的，竟然会在决定改剧本之后再来，他们更加好奇刚刚夏林对导演说什么了。

    “说了什么？”楚炎见夏林过来准备。

    夏林眨了眨眼睛，“不告诉你。”

    楚炎白了她一眼。

    “麻油很香，应该是不讨厌的意思吧？你确定你不讨厌我？”

    楚炎又白了她一眼。

    重新准备好了，导演喊了一声action,“从第一幕对手戏开始，楚炎夏林准备！”

    两个人的对手戏仍然演得很好，演完后，导演又喊道：“第二慕，吻戏，准备！”

    导演喊完，大家的视线都看向袁一一，摄像头都还在运转中。

    夏林突然双手缠上楚炎的脖子，吻在他的唇上。

    “卡！”导演叫了一声，“楚炎，你愣什么呀！刚刚用替身你演不出感觉，这次没用替身你又恍惚了。”

    众人这才猛然回过神来，原来这次竟然不用替身拍吻戏！夏林自己亲自上了！

    不过楚炎好像变得有些发懵。

    “对啊，你愣什么呀？”夏林看着楚炎近在咫尺的脸，“我记得你以前的吻戏都拍得不错，今天不像你嘛。”

    楚炎这才把夏林拉开，“你刚刚干了什么？”他现在还感觉嘴唇发麻。

    刚刚那一刻，还完全没反应过来，她柔软的嘴唇便贴了上来，他ng数次都可以保持高傲冷静，可是刚刚那一幕不行。

    “我没干什么啊，就是一个银幕吻。”夏林叹了口气，“你和袁一一这幕一直过不去，要真的改剧本的话，又要报上面审批，万一审批的时候连其他的地方也改掉了怎么办？你又不是不知道高层那些破习惯，我觉得这剧本特别好不能改，所以我就跟你试试咯。”

    “那你也不能乱来！”楚炎说完发现自己过激了，缓了声音道：“被老凌知道了怎么办？你是不是想让我被他打死？”

    夏林笑了，“原来你怕这个啊，没关系我不会说的，其实银幕吻戏也很正常的，他就是个老顽固。”夏林说完对着导演挥了挥手，示意再来一次。

    楚炎立马拍下她的手，喉结在脖子上滑动了一下，道：“不行，我拒绝。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她们以为是神威将军来了。

    然而事实上，来的只是神威将军府的一个管家。

    管家带着人很凶神恶煞的冲过来，先是看了颜小数一眼，然后看了看剩下的几个女人，对后面的手下道：“将军说，不需要多余的女人，你们来，给我把这几个女人活埋了！”

    颜小数顿时瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    这个朝代就算再怎么不重视女人，再怎么不重视人命，也不应该到这个突然就要活埋人的程度吧！

    花蝶、姜丽、苏春和苏红四个人脸色一下子都紫了，除了花蝶尚且安静些，其他三个女人早已经尖叫出声了。

    “不要……不要活埋我们！”

    “我们做错了什么？不要这样！”

    “我们愿意做牛做马，恳请管家大人帮我们向将军求求情！”

    一时之间，这个后院变的有些鸡飞狗跳了，颜小数后退了一步，有些害怕。

    随便就活埋人的地方，让她想到了奇迹岛，南锦天也许竟然生活在这里，这个神威将军的做法竟和南锦天那么类似。

    “小数，你救救我们！”花蝶见管家已经开始拖人了，眼泪流下来，只好看着颜小数求救。

    虽然明知道颜小数只是个刚进将军府什么都没有的女人，但她没办法了，抓着她这跟救命稻草便求救。

    颜小数也并不以为自己能救她们，但是事到如今，她必须努力一下。

    颜小数突然冲过来扯开管家的胳膊，把花蝶从管家手中拉出来，道：“我……你们不能这样！”

    管家好笑的看着花蝶，“我们为什么不能这样？这里是神威将军府，将军的地盘，将军的人，想怎么样就怎么样。”

    “可是他们是皇上送来赏赐给神威将军的，她们严格来说在是皇上的人，你们就这样把她们给活埋了，皇上那边你们要怎么交代！”

    管家哈哈大笑了起来，“你以为皇上会在意这么几个平民女子？皇上在意的是神威将军，神威将军想怎么处罚她们，皇上那都是拍手称快的！”

    “可就算皇上表面上拍手称快，他心里也是不高兴的，毕竟神威将军把皇上送给他的东西弄坏了！”颜小数据理力争道。

    “你给我闭嘴！”管家见说不过她，怒了，“到时候将军这边要是说你们病死了什么的，你以为有人能知道你们是被活埋的？”

    “那……那这是欺君！”颜小数想到了欺君之罪，顿时有底气了，朝着这管家迈进了一步，“欺君之罪，是要斩首的，你承担的起吗！”

    听到欺君之罪，这管家果然吓得后退了一步。

    但是片刻，管家想到了神威将军的威严，又不怕了，直接扒开颜小数，“你给我走开，这事与你无关，你胆敢再拦着，信不信我打你一顿！”

    “我不信！”颜小数哼了一声，“我是神威将军亲自选中的人，你们必定要好好招待我，打我？我看你们是不想活了，到时候将军要是看到我浑身青紫，你猜不要命的人是谁？”

    颜小数此话一出，管家顿时就磨了磨牙，“你……你！”他被颜小数堵的一句话都说不出来了。

    管家确实不敢对颜小数动手，毕竟神威将军亲自选了她，可能是真喜欢她，犹豫了半晌，管家叫身后的手下直接把颜小数给拉住，“你们拉住她，其他的人把这四个女人给拖走！”

    “不要！”颜小数急了，这些人还真的软话硬话都不听啊！

    “由不得你们说不要。”管家不再管颜小数了，直接要把人拉去活埋。

    “小数！小数！呜呜……救救我们……”花蝶此刻因为对死亡的恐惧，已经哭成了一个泪人，之前在这里的时候上的精致的妆容也已经全部毁了。

    颜小数突然觉得悲哀，生活在这里的女人更是这种悲哀的牺牲品。

    “你们停下来！”颜小数突然喊了他们一声，“你们要是继续拉着她们再走一步，我就咬舌自尽！”

    颜小数说这话的时候还有些紧张，她盯着管家一动不动。

    但其实咬舌自尽比较困难，她之前看过相关的关于古代刑罚以及死亡的书籍，上面就曾介绍过，咬舌自尽是最难最痛最折磨人的一种自杀方法。

    你有可能咬痛了自己的舌头但是没死，你还有可能咬到了舌头动脉最后痛苦至死，太血腥了，如果让颜小数选，她绝对不会选这种自杀方式，但是现在被人抓着手臂，她完全想不到有其他方式，情急之下只好选了这个。

    颜小数紧张地看向管家，希望他不会真的跟她对着干，然后让她真的咬舌……

    希望管家好歹能顾忌到一点神威将军的面子，好歹她是神威将军选中的女人，颜小数突然觉得神威将军几乎成了她的保护神了。

    僵持了一番，管家终是没让她咬舌，放开花蝶她们，咬着牙看向颜小数，“你这样违背将军的意愿，是得不到他的恩宠的。”

    颜小数松了一口气，好歹暂时把花蝶她们的小命给保住了，她想了想，道：“我想见将军一面，跟他说清楚。”

    管家犹豫了，“将军没说现在要见你。”

    “管家你放心，今天的事，我见了将军之后会跟他说是我坚持把她们留下来的，要是将军怪罪下来，全由我一人承担，与你无关。”

    听到这话，管家才放下心来，并且让手下的人退下，“算颜姑娘识时务，既然这样，那我就勉为其难帮你向将军通报一声，如果他实在不想见你，并且仍旧打算处死这四个女人的话，那么谁也救不了她们，也包括你。”

    管家这话说的并不是吓唬她，如果神威将军不打算饶了花蝶她们，那么也会因为颜小数阻拦他十分不高兴，因此怪罪到颜小数身上。

    颜小数咽了口口水，对着管家“嗯”了一声。

    管家这才走了，去通报神威将军去了。

    管家一走，花蝶她们便哭着跑过来，抱住颜小数，害怕地浑身仍然在发抖，“小数，谢谢你呜呜……”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “姑娘，将军说让你在这里等他，或者去后院你的房间等他。”丫鬟道。

    颜小数就差“呸”一声了，她既不想在这里等他，也不想回后院等他，她现在只想一个人好好地待着。

    “我要去池塘那边转转。”颜小数说完往另外的反方向走。

    “姑娘！”丫鬟有些为难，“可是将军说了让你在房间里等他，万一他回来没看到你，会降罪下来的。”

    “那就让他降罪好了。”颜小数不在乎，反正就算在房间里等他，他也会降罪，对颜小数来说，那也是另外一种受罪，而且还是她本人非常不想受的罪。

    她宁愿被打一顿也不想受那种罪。

    丫鬟见她这么说，愣了愣，却也没办法，又不能拦着，只能追着劝，劝了几句见劝不动了，只好作罢跟着了。

    颜小数这次又在将军府逛了一圈，里面景色不错，但她主要的还是去找出路的。

    逛了一圈之后发现，还是那边枣树那里才是最佳的逃跑出口，其他的地方都很困难。

    可是枣树那边的优质出口已经被南锦天发现了，他会不会找人把枣树给砍了？要真的砍了的话，这么高的墙，她就真的很难爬出去了。

    颜小数想到砍枣树，就很忧伤。

    “姑娘这是在忧愁什么？”两个丫鬟无时无刻不想着要给她排忧解闷。

    颜小数摇了摇头，“说了你们也不懂，我也不会跟你们说的。”

    两个丫鬟有些尴尬，“呃……姑娘既然不肯说，那我们就不说，但是我们看将军对姑娘的情谊可是真好，所以就有些奇怪姑娘有这么好的将军，还在忧愁什么呢。”

    “他对我好？”颜小数瞪大眼睛看着她们，“你们一定是看错了，对我好能踢着我滚来滚去，对我好能咬我的嘴唇？你们看，这里现在还肿着！”

    颜小数嘟着嘴给她们看，刚把嘴伸过去，见两个丫鬟笑得一脸暧昧，自觉好像不该举这个例子。

    “将军那是喜欢姑娘，虽然做法着急了些，但还是想把姑娘占为己有的表现。”丫鬟道。

    颜小数摇了摇头，不想跟她们说话了，根本说不通。

    喜欢一个人就要折磨她吗？颜小数怎么都不能理解。

    “姑娘，现在天色也不早了，差不多是晚膳时分，将军吩咐过要带姑娘去和他一起用膳的，我们还是回去吧，到时候要是将军先到了，就不好了。”丫鬟有些着急，生怕让南锦天等她们。

    凡是只有他们等待伺候将军的道理，将军不能等她们的。

    颜小数哼了一声，不想听话。

    但是只要一想起要是不听话，晚上南锦天会很恐怖这点，颜小数便咽了咽口水，有些无奈。

    毕竟，她今天看来是跑不出去了，待在这座将军府里便随时都是南锦天的玩物。

    “好了好了，回去了。”颜小数最终还是抵不过心里的恐惧，听话地跟着丫鬟回去。

    南锦天喜欢顽劣的东西，听话一点，说不定他就没什么兴趣了，颜小数想着。

    还是昨天那个用膳的主厅，颜小数到的时候南锦天还没到，守在旁边的还是昨天那些人。

    管家也在，现在的管家见到颜小数活像见到了救命恩人，鞍前马后的格外热情，连对颜小数的表情都格外和善了。

    颜小数有些受不住他突然而来的热情，“管家大哥，你跟以前一样就好。”以前的关机严肃中带着疏离，她觉得那样挺好的，不想沾染上什么恩情什么的。

    “那怎么行，今天多亏了颜姑娘，我才能保住这份身家，颜姑娘对小人有再生之恩，以后在将军府里，不但将军对姑娘好，我之下的所有下人包括我都听姑娘的。”管家殷勤道。

    “真的？”颜小数笑了，眼珠子转了转。

    “当然了，颜姑娘有什么吩咐直接说一声就可以了，我们一定给颜姑娘办到！”管家道。

    “那你们千万被把墙脚的那颗枣树砍了。”颜小数当即道。

    管家：“……”愣住了，这算什么要求？

    “哦，是这样的，我爱吃枣子，看那颗枣树长得非常好，所以提醒你一句，千万别砍了，留着以后给我当零嘴。”颜小数忙解释了一句，省的管家胡思乱想以为她是想逃跑。

    “可是……”管家支吾了起来。

    “可是什么呀？你刚刚还说什么吩咐只要说一声，我就让你保一颗枣树你都这么为难，说话不算话么？”颜小数皱眉。

    “不是啊颜姑娘，那颗枣树已经被砍了。”管家呲着牙。

    颜小数：“……”

    反应了一下立即站起来，指着他们，“你们……你，你！谁砍的，给我站出来！你想砍了他！”

    管家不好意思地走近了一步，“姑娘，将军说要锻炼身体，刚才挥着斧头便把枣树给砍了。”

    竟然是南锦天亲手砍的……颜小数咽了一口口水，那她还真没胆跑去砍了南锦天。

    况且也打不过他。

    但是颜小数十分气闷，枣树被砍了，她就很难爬墙了，南锦天分明就是看出来她想爬墙，故意砍树的！

    越想越气愤，颜小数瞪着面前的一只猪手，瞪着瞪着便直接拿过来啃了，宛如这只猪手是南锦天的手。

    “姑娘！”管家喊了一声，“姑娘你等一下用膳啊，将军还没来。”

    “我饿了不行吗？等会他来了就……就吃我吃剩的！”颜小数一时被南锦天砍了枣树的事情气昏了头脑，什么也不管了。

    管家看她这样不行啊，不得不提醒她，“姑娘，将军等下来了，看见你这样，他会生气的，将军生起气来很恐怖的，我怕你承担不起，还是收敛一下吧。”管家这么说确实是为了她好。

    但是颜小数不在乎，“谁还没领教过啊，他都不知道在我身上发泄过几十次了！”

    这话说出来，所有的下人都愣愣地看着她。

    按照他们知道的，颜小数才刚被将军招来府里，他们之间并没有什么过往，怎么现在却听颜小数说将军在她身上发泄过几十次？

    这个信息量颇大，让下人们都反应不过来。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “上次，你得肠胃炎在医院里，后来有没有联系到楚炎？”夏林想起来问候一下。

    艾晨点头，“联系到了，但是是次日才联系到的，那个时候他已经飞到巴黎去了，说是去见一个老朋友谈合作，我也不好意思让他立即回国，毕竟我的身体也没什么大事。”

    “哦这样。”夏林拍了拍她的肩，“那边导演在叫我们上香，该去了。”

    “嗯好，我马上就过去，我去看下我手机有短信吗，之前楚炎说这会儿要联系我。”

    夏林看了艾晨一眼，想了想，“好，那我先过去。”

    在开机仪式快要结束的时候，出口处突然停过来一辆保姆车，非常高级的保姆车，在国内，能用得上这种保姆车的明星一只手都能够数的过来。

    就在大家纷纷猜测这是谁的车的时候，艾晨突然跑过去，叫了声楚炎。

    果然是楚炎。

    楚炎从保姆车里钻出来，还带着墨镜，但是一点也掩盖不了他光鲜的形象和气质，往那一站就是焦点。

    今天楚炎穿的是一件白衬衫，下面牛仔裤，一副休闲的做派，像是休息日过来探班的。

    探的是谁的班一目了然，楚炎看见艾晨迎过去，下车便摸了摸她的头，两个人站着说了几句话，艾晨脸上飞扬的表情一直没停过。

    相比起来，楚炎的表情要淡定很多。

    但是也没讲究，楚炎既然亲自过来探班艾晨，那必定是疼她的。

    还好在现场的记者不多，被拍了几张照片便打发记者走了。

    记者见拍到了想要的楚炎和艾晨亲密的镜头，也就走了。

    剧组的人顿时都有些沸腾，虽然说这个剧本算大制作，但始终是电视剧，碰见楚炎这种现在只混国际电影圈的大咖，还是显得档次少了些什么。

    连导演都过去跟楚炎寒暄了一下，这才宣布开机仪式正式结束，下周投入正式的拍摄。

    “楚炎，我没想到你会突然跑来看我，太惊喜了！”

    夏林当时站的不远，听到了艾晨和楚炎说话。

    楚炎“嗯”了一声，“今天休息，顺便过来看看你。”

    夏林不想打扰他们的二人世界，连忙收拾东西准备回家。

    “夏林你等一下。”楚炎叫住她。

    夏林还以为有艾晨在，楚炎把她当空气呢，没想到会叫住她，回头，“有事？”

    “我这次出国去了巴黎，见了jackson，他让我向你问好，说有个剧本想找你合作。”

    夏林笑了，“问好我收下了，但是合作剧本还是算了，我现在的形象可镇不住他那种肌肉男，画风不对无法合作。”

    “反正下次他自己会跟你谈，你到时候自己把想法跟他说，我不负责传话。”楚炎说完搭着艾晨的肩膀转身走了。

    “我……”夏林还想说什么，但是听他们小情侣已经在低声说属于他们自己的悄悄话了，于是扁了扁嘴，给憋了回去。

    从这以后，在《大阳光》长达一个月的拍摄时间里，夏林都没再见过楚炎。

    夏林一直认为他们的感情会十分稳定，期间夏林跟艾晨的对手戏中也没发现不对，偶尔会发现艾晨心情不好，但是问她什么，她又摇头说没事。

    直到年终颁奖盛典的时候，夏林再次看见楚炎。

    当时艾晨也在她身边，看到楚炎的一刹那顿时就哭了，哭得很伤心的那种。

    “你怎么了？”夏林慌了，被艾晨哭得莫名其妙，“你振作点啊，发生什么事了？”夏林完全不知道艾晨这突然的是怎么了。

    艾晨正在极度伤心中，被夏林这么一安慰，顿时抱着夏林哭得更大声了，嘴里的话含糊不清，“我跟楚炎好像分手了。”

    由于她在哭，咬字不清，夏林一时没听清楚她说什么，“你说什么，再说一遍。”

    “我跟楚炎好像分手了。”艾晨又支吾了一遍。

    夏林这回听清楚了，看着艾晨瞪大眼睛愣住了。

    “可是……可是你们感情明明发展很好啊？”夏林想起上一次见他们，楚炎还亲自过来剧组给艾晨探班，两个人举止亲密无间，那个时候夏林觉得这下可以等到他们结婚了，可以准备份子钱了。

    这下突然听到分手了，懵了。

    太突然了。

    “等等，什么叫好像？分手还有好像的吗？”夏林问道。

    艾晨继续哭，“我们已经半个月没联系了。”

    “为什么不联系啊？”夏林连忙安抚她。

    “他最近对我变得冷淡了，说是忙，然后我就作，我以为他会来哄我，然而没有，他好像一点都不在乎我，他根本不在乎我在干什么，也不想我，反正就是半个月没联系了，我不联系他，他就不联系我。”艾晨哭诉道。

    这个时候旁边的人听到，开始唏嘘了。

    这里是年度颁奖盛典现场，旁边坐着的都是各路明星和大人物，这会儿看见艾晨这样，大家都各怀心思，交头接耳起来。

    有兴奋的，有八卦的，还有笑话艾晨的。

    很多人从一开始就不看好他们，也说不清楚什么原因，现在听到这样的结果，大家当然都各种说法。

    夏林维护艾晨，瞪着眼睛抬头往周围那些八卦的视线扫了一遍，顿时没有人敢再议论什么了。

    “你先别哭。”夏林给艾晨抹了抹眼泪。

    不知道为什么，对于楚炎和艾晨这对，夏林有身为一种红娘的责任感，大概是因为那天晚上他们在一起的时候只有她在场。

    “你别哭，我们去找楚炎问清楚，分不分手的，一句话的事，哪有这样好像分手的。”夏林拉着艾晨，抬头便要找楚炎。

    刚刚看到楚炎从那边通道走过去，夏林拉着艾晨就要追过去。

    “现在有请夏林上台！”颁奖盛典上的主持人突然说了句这样的话。

    夏林听到自己的名字，当即顿住脚步，“糟糕，忘了《情人》电影有参加比赛了，为什么要我上台？难道拿奖了？”

    夏林抬头一看大屏幕，发现楚炎已经先行一步上台了。

    “夏林，你先去颁奖吧，我的事情等下再说。”艾晨也不想耽误夏林。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌竞起初看着他们走过来，脸上还挂着微笑，但现在脸上有些尴尬。

    凌竞轻咳了一声，看向夏林：“憔悴了，孩子，快去洗洗吃点东西吧。”

    夏林被这温言软语弄得有些愣住，“哦……好。”她随意应了一声，跟着凌异洲走进家门。

    凌异洲只要一看见凌竞，便沉浸在他害死母亲的悲痛中无法自拔。

    所以也从来没有要原谅凌竞的打算，现在看到凌竞像是之前的一切什么都没发生一样地站在他面前，凌异洲心中有一个声音在狂呼着让凌竞离开。

    但是凌竞显然不太识趣，在凌异洲的冷漠对待下，不但没有转身离开，反而要跟着他们进去家里。

    黄嫂自然是不敢拦着凌竞的，凌异洲走了几步回头，发现跟着自己的除了夏林之外，还有凌竞，顿时停下脚步。

    “我想我不需要强调我不想再看见你的事实，请你从我的处所离开。”凌异洲开出了逐客令。

    他现在不会对凌竞实施任何实质性的报复，不值得。

    但是不给母亲报仇并不代表凌竞可以这样肆无忌惮地在他面前晃悠。

    “我有话要对你说。”凌竞叹了一口气，用了比较妥协的口吻。

    夏林看凌竞也没有恶意，如果凌异洲一直这个态度的话，凌竞可能会一直纠缠下去，于是当个中间人扯了扯凌异洲的袖子，“凌老师，要不我们就听听他要说什么。”

    黄嫂连忙在一旁点头，黄嫂就盼着夏林能够当个中间人彻底解决一下这对父子的关系，她作为下人，夹在中间特别难做人。

    凌老师起初是不愿意听凌竞说什么废话的，但是耐不住夏林的再三说服，这才勉强在沙发上坐下来，听听凌竞要说什么。

    凌竞见凌异洲终于肯听自己说话，感激地看了夏林一眼，“异洲眼光确实很好，你以后是会凌家最贤能的女人。”

    夏林摇了摇头，“您说笑了。”

    凌异洲仍旧面无表情，“早在母亲追悼会的那天，我便告诉过你，我不想再与你有任何关联，无论是生活中还是事业中，我现在全都脱离你成就了一个独立的凌氏，你还有什么想对我说的？”凌异洲有些疲惫，但双腿交叠，背靠着沙发背，仍然很有气场。

    这气场对比凌竞的，有过之而无不及。

    凌竞点点头，“我承认你现在超越了我，各方面。”

    凌异洲深吸了一口气，等着凌竞接下来的话。

    凌竞转头看向他的助理。

    他的助理会意，立马从随身携带的箱子里拿出几张纸递给凌竞。

    凌竞确认了一下这几张纸，然后放在桌子上给凌异洲。

    “是什么？”凌异洲在凌竞没有开口之前不想去接没有定数的东西。

    凌竞摊了摊手，“奇迹岛的土地所有权证明，那片土地本来是我的，但是我一直没办法从南锦天手里收回来，既然你这次把他解决了，我除了对锦天表示遗憾之外，还想把这片土地过户给你。”

    凌异洲表情略有些讶异，这才把那几张纸拿过来看了一眼，确实是土地所有权转让协议。

    “没错，我一直都知道锦天在那里，但是我一直不敢告诉你，是因为我也存有私心，你们都是我的儿子，我害怕你们两败俱伤，就算现在这种结局，我也是心痛的，锦天的身体里毕竟流着我的血。”

    凌竞说着，发白的发丝下，眼睛里有一丝晶莹的东西在跳跃。

    “我不要！”凌异洲愤然站起来，“你现在这是什么意思？拿着转让协议给我，你以为我会喜欢那片土地？我恨不得把那里夷为平地！南锦天是你一手宠出来的，凌竞，早在他杀第一个人的时候你就应该制止他教育他！”

    “我试过！”凌异洲也变得有些焦躁起来，“我那个时候也相信任何孩子都有天使的一面，我始终相信能够改造他，但是他和别人不一样，他生下来便带着无法改变的残忍因子，到后来我已是无法改变他，我唯一能做的便是尽力保护不该受伤害的人。”

    凌异洲深吸了一口气，把奇迹岛的土地转让协议甩回桌子上，“你走吧，我并不想听你说这些无谓的东西。”

    现在的结果是，南锦天死了，凌异洲并不想跟凌竞这种人在此刻悲伤怀秋，去回忆那些让他心情不畅的人和事。

    “其实还有件很重要的事，我要告诉你。”凌竞也站了起来，眉眼中有些伤怀，“其实我没杀害你母亲。”

    “你说什么！”凌异洲听到这句话时的震撼比看到奇迹岛的土地转让协议要大上无数倍，这是他和凌竞矛盾的根源。

    现在他竟然在否认！

    凌异洲清楚地记得曾经无数次指责凌竞这件事情，他均没有否认，每次都是默认，事到如今，他却开始否认了。

    “凌竞，你觉得你现在说这话，可信度有多高？”凌异洲甚至握紧了拳头，他不想让母亲在天堂还被编织进凌竞的谎言里。

    “我只说事实，至于信与不信，在你。”凌竞却并没有要急于解释的样子，脸上比较平静，道：“那个时候我的事业逐渐上升，外界都在期待凌氏的强大，而联姻是最好的办法，但那个时候你的母亲背后毫无背景和势力，而且，她还得了一种怪病，发病的时候，浑身肿大，脸几乎变形。”

    凌竞开始回忆跟凌异洲母亲的故事，说的很简单。

    在凌异洲听来，却好像听着别人父母的故事，因为他对这些事实竟毫不知情。

    “后来你母亲突然失踪了，有好事者造谣说我是因为事业杀了妻子，警察也来调查过，一只没拿到我杀人的证据，便不了了之，事后我也一直在找你的母亲，我找了三年，三年后在奇迹岛发现她，她那个时候已经变成了一个野人，浑身长毛，而且没有了人的意识。”

    “那个时候我已经无法再把她带回来了，因为那个时候锦天的母亲已经在我身边了。”凌竞深吸了一口气，“我买下奇迹岛，也就是那时候，我想把你母亲安放在奇迹岛，不想让任何人去打扰她的生活。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数算了算时间，现在也差不多是神威将军约定好要来临幸的时候。

    这会儿颜小数有些紧张，害怕神威将军发现端倪然后惩罚她们，毕竟那可是个会活埋别人的男人，十分恐怖。

    等了摸约五分钟左右，隔壁那边的动静突然没了，颜小数也不知道发生了什么。

    想着难道神威将军就五分钟结束？还有些想偷笑。

    不过为了自己的安全考虑，颜小数还是没敢笑出声，毕竟这边的房子好像隔音效果都不太好，万一遇上个听力和她一样厉害的神威将军，那么她也只能等着给自己抹脖子了。

    又等了五分钟，隔壁还是没动静。

    颜小数不再管那边的情况，她觉得这个时候墙脚的守卫应该回家休息去了，想要趁着这个时候再溜出去一次。

    就算溜不出去，好歹也查看一下具体的地形，为了以后溜出去做准备。

    她来的时候也没有行李，所以每次企图逃走的时候，被抓住了也没什么，只要跟守卫说出来散散心走错路了便可。

    所以这次她出门的时候还是比较轻松的，并没有太多的别抓的心理压力。

    然而刚走出门口，她便听到自己的窗户吱呀了一声，回头一看，窗户竟然开了。

    颜小数觉得奇怪，因为这个时候外面并没有起风，在没有起风的情况下窗户突然开了，颜小数背后一凉，有一种不好的预感。

    房间里十分昏暗，为了营造出一种她已经睡了的假象，并没有在房间里点蜡烛，这就导致颜小数心里不好的预感愈发加重了。

    这里的这种复古的装饰她本来就不习惯，现在摸黑想着，有点想古墓，而她，是陪葬在古墓下的生灵。

    越想越离谱，颜小数索性晃了晃脑袋，不想了，强迫自己冷静下来，回头去关窗户。

    刚关上窗户，她便好像感觉到自己身后有异动。

    她听力向来很好，这种风声异动别人也许察觉不到，但是她察觉出来了，十分强烈。

    颜小数基本可以确定，他的身后有东西！

    要么是人，要么是鬼，要么是小猫小狗！

    能在一瞬间从窗户外面进来并且站在她身后的，颜小数怎么想都觉得是鬼的概率要大一些，顿时害怕地手脚发抖，整个人都沉浸在这阴冷的气氛中，良久回不过神来。

    身后的东西还在靠近，颜小数的呼吸也逐渐加重。

    她再也忍受不了了，“是谁！”叫了一声然后回头对着身后便是一拳。

    她的拳头没有打中目标，反而被人给接住了，拳头立马被另外一个拳头拽住。

    “啊，鬼啊！”颜小数立马喊了一声。

    对方手指冰凉，她第一时间能想到的便是鬼。

    但是刚叫完，下一秒便被捂住了嘴巴，一瞬间什么声音都发不出来了。

    “唔……唔唔！”颜小数挣扎着，伸手想要摸一摸这个捂住自己嘴巴的东西，是人是鬼，她都这样了也不害怕了，都穿越过一次死过一次的人了，严格来说她自己也算不得什么真正的人了，这边根本就不存在她这个人。

    这么一想，颜小数的胆子大了，也不管对方是人是鬼，手到处乱挥着要抓住他！

    然而她没料到的是，对象的力道太大，根本就不是她能够掌控得住的，还没来得及抓住，她的两只手便被弄在一起，然后整个人都被压着趴在桌子上。

    这已经不是鬼能够做出来的事情来，颜小数这会儿也感受到了对方的体温，对方是人，而且还是个非常可恶的人。

    这么大晚上的，突然跑进女子闺房里，一声不吭的便把人家钳制住，肯定不是什么好人！

    颜小数的心里闪过一丝慌乱，但是她没办法，手脚根本动弹不了，整个人都处在被对方压制着零空间的状态。

    对方也许是想要做其他的，所以这会儿放开了捂住颜小数嘴巴的手。

    颜小数的嘴巴被松开，立马喊了起来，“救命啊救……”还没喊出第二个救命，嘴巴里便突然多了条毛巾，这会儿连声音都喊不出来了。

    颜小数突然害怕极了，唔唔地流下了眼泪。

    身后这人肯定是个男人，能在这种时候闯进来并且对她这么强势的男人……她几乎可以预料地到接下来要发生什么了。

    这简直就是一场噩梦。

    为什么穿越之后，脱离了南锦天，她还要经历这种噩梦？

    颜小数挣扎了几百下之后，没有力气反抗了，只能瞪大眼睛让对方接下她的衣衫。

    这个男人似乎感觉到了她的颤抖，并没有延续一开始的粗鲁，相反，他的动作放的稍微轻柔了些。

    颜小数对男人突然表现的温柔有些讶异，但这个讶异也只是片刻的，因为下一秒，便是无尽的黑暗。

    男人……还是跟她合成一体了。

    这个触觉陌生又熟悉，带着男人的一点猴急，颜小数想起了伺候南锦天时的数个日日夜夜，也是这么黑暗。

    她恨首先身后这个男人，如果现在有力气，她一定要转身，看清楚这个男人的脸，然后对他咬牙切齿道：“我恨你！”

    但显然这是不可能的，整个过程中，男人都非常疯狂却又谨慎，他压制着颜小数并没有给她半点能反抗的机会，就连声音也不允许她发出来。

    颜小数一开始是痛，后来慢慢适应之后是羞辱，她竟然就在异时空的这个陌生的桌子上成为了一个陌生男人身下的一道菜，从未有过的羞辱在她心里蔓延。

    颜小数死死地咬着毛巾，感觉鲜血在自己口腔打转，然后随着身后男人的动作，她眼前突然一片白光，晕了过去。

    颜小数晕过去之前，还在想，这下，到底是要去自杀还是逃走。

    她已经对自己的人生绝望了，这是经历南锦天之后的第二个变态，她无法意料到以后还会不会经历第三个这样的变态，为什么她的人生会是这样的？她一点都不想要。

    带着就这么死去，一了百了的想法，颜小数晕了过去。

    再次醒过来的时候，颜小数在床上，首先的感觉是身下一阵不适。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜小数愕然，这才反应过来她们的意思是花蝶已经不在这里了。

    “你们告诉我，她不在了是什么意思？他去哪儿了？”颜小数突然想起昨天白天她们差点被活埋，以及昨天晚上她自己的悲惨遭遇，突然觉得心里极度不安，害怕花蝶会出什么事。

    “姑娘你不要着急。”丫鬟见她心神不定，连忙安抚她，“花蝶姑娘没有死，只是转移了一个地方，你暂时见不到她。”

    听到花蝶没死，颜小数这才稍微放松了一口气，但是同样心里不安，“她为什么要突然转移地方？你们到底要对她做什么？”

    “对不起，姑娘，我们只是分配来伺候您的丫鬟，其他的事情我们不知道，管家也不让我们知道太多。”丫鬟连忙惶恐地低下头。

    颜小数见她们这样，叹了口气，“算了。”

    随后她去偏厅吃饭，本来也没什么胃口，在吃了一块糕点之后实在吃不下去了，这种气氛她实在是不适应。

    整个偏厅除了她之外便是两个贴身丫鬟，昨天一起来的四个女人一个都不见了，她本来还以为以后都会有人陪着自己，就算逃不出去好歹有个说话的人，现在人全部都不见了。

    而且，昨晚苏春假扮她去给神威将军侍寝的事情，好像也没有消息。

    颜小数心里慌慌的，一时不知道发生了什么。

    在她不知道的时候，肯定发生了一些事情。

    颜小数终是放下糕点，拍了拍手，对身后的两个丫鬟道：“苏春也和花蝶一起转移了吗？”

    两个丫鬟互相对视了一眼，连忙低下头不说话。

    颜小数总觉得她们知道些什么但是不说，不由得再问了一句：“苏春她们去哪里了？”

    如果苏春昨天晚上成功了，那么现在应该和神威将军在一起，颜小数是这么觉得的。

    见两个丫鬟继续不说话，颜小数直接道：“没事，如果苏春现在和神威将军在一起，你们直接说，我不会生气。”她以为两个丫鬟是害怕她吃苏春的醋。

    然而显然不是，两个丫鬟十分紧张地后退了一步，继续不说话，脸色有点不自然。

    颜小数这下真的发现不对劲了，站起来连忙便往外冲。

    她直接冲向昨天苏春住的房间，那里原本是她的房间，后来换了。

    颜小数没有敲门，直接推开了苏春房间的门。

    两个丫鬟一个劲的劝说她回去好好用膳不要管其他的事情，但是颜小数不听，非要进去这个房间。

    然而进去之后并没有发生不正常，这个房间显然像是被打扫过，难道在苏春搬走之后便被人打扫了一番？

    可是苏春如果只是单纯的搬走，这两个丫鬟的表情为什么会这么奇怪？颜小数搞不懂了。

    “苏春到底怎么了？”颜小数十分着急，苏春的命运一定程度上也代表了她的命运，毕竟昨天晚上苏春代表的是她，所以她非问清楚不可。

    两个丫鬟继续摇头。

    这时颜小数突然发现苏春房间床边的一小块暗红色的东西，她走过去一看，用手捻了闻了闻，竟然是鲜血！

    “这里怎么会有血！”颜小数顿时就不淡定了，高声质问两个丫鬟。

    两个丫鬟也是吃硬不吃软的，见颜小数生气了，立马跪下来，“姑娘息怒啊，姑娘有所不知，昨天苏春姑娘像是犯了大忌讳，一大早将军便派人来收拾这件屋子，我们也不知道发生了什么，只是听说被派来收拾屋子的人被惊吓住了，因为屋子里到处都是苏春姑娘的鲜血，我们猜测苏春姑娘她已经……已经……”丫鬟说不下去了。

    颜小数蹭地一下腿软了坐在椅子上，苏春死了……

    要么，苏春昨天是代替她死的，要么，是昨天苏春顶替她侍寝被神威将军发现，然后被处死的。

    虽然之前苏春跟她强调过，如果遇到意外，她都自己承担，但是听到苏春的死讯，颜小数心里还是涌上来一股内疚和不安。

    苏春显然是这个神威将军杀的，他之前还想活埋人家，活埋不成，最终还是把人处死了。

    在颜小数心里，这个神威将军已经快上升到和南锦天一样变态的存在了。

    “姑娘，姑娘？”见颜小数呆愣着失魂落魄，两个丫鬟也是非常着急，生怕说错了什么，连忙安慰颜小数，“姑娘您放心，将军是绝对不会对你像其他姑娘一样的，你对将军来说是不同的，你是将军唯一亲点过的女人，将军会爱护你的，你不用着急。”

    颜小数听不进去这种安慰，神威将军是那种一言不合便杀人的人，她本来便不是处子之身，再加上昨天晚上已经失身给了一个陌生的男人，这事他咬咬牙能够勉强支撑着活下来，但是如果被神威将军知道了，恐怕她的下场会被苏春还要惨烈数倍不止。

    颜小数不禁摇了摇头，“你们不懂。”

    “我们懂。”两个丫鬟连忙道，“姑娘你不知道，我们都是将军亲自指派来伺候您的，将军才亲自吩咐我们说要给你准备新衣服，另外还说要让我们晚一些叫你起床，说你可能劳累。”

    “是啊姑娘，这座将军府虽然才不久，将军进府时间也不长，但是我们从未见过将军对谁有如此耐心，姑娘，我们坚信您以后便是将军府的女主人，将军会待你好的。”另一个丫鬟也道。

    颜小数听着这些话没感觉到心里舒坦，只觉得烦躁，且不说这些话是不是两个丫鬟自己杜撰出来骗她的，就算是真的，也磨灭不了神威将军那嗜杀的性格。

    颜小数想要逃离这所将军府的想法越来越强烈，她甚至能闻到这个房间里，浓烈的血腥味，是苏春的血。

    但是两个丫鬟一直寸步不离地跟着她，颜小数根本没有机会逃走。

    她无奈地看着两个丫鬟，一度怀疑神威将军是不是为了防止她逃跑才专门派来的这两个丫鬟？

    好不容易熬到傍晚时分，管家突然过来传话，“颜姑娘，你准备一下，将军叫你去主厅一起用晚膳。”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚骂完南锦天，颜小数发现自己旁边又一把匕首。

    她看了看匕首，又看了看南锦天，发现南锦天此刻正在专注研究他的充电装置，没有注意她。

    颜小数连忙把手上绑着的绳子拿去蹭那把匕首。

    蹭了几下之后，突然听到南锦天道：“绳子解开了过来充电。”

    颜小数一愣，她还打算绳子解开了趁他不注意往外跑呢，原来他一直都在余光看着她！这个不仅变态还腹黑的男人！

    虐待女人不说，还拥有恶心的脾气！

    虽是这么腹诽南锦天，但把绳子解开之后，颜小数还是乖乖地走到南锦天身边。

    一来她知道自己跑不掉，二来她也是真的想充电。

    颜小数把自己的手机掏出来，用最后一点电开机了，便递给南锦天。

    南锦天看了这支粉红色的手机一眼，接过，然后连接上充电装置。

    颜小数看到手机真的显示在充电，心中雀跃起来，但是南锦天在充电的时候一直点看她的手机是几个意思？

    “不要乱看我手机。”颜小数警告他，每个人都有隐私的，况且就算不是隐私，她也不想给南锦天这种人乱翻手机。

    “我需要时刻监控你的手机是否正常充电。”南锦天道。

    “那你翻开我的文件夹，翻开我的短信和通讯记录是几个意思？”颜小数眼看不对劲，连忙飞身过去抢。

    南锦天却反手给了抓住她的肩膀，愣是把她手机里的内容给看了个干净。

    “男男生子？耽美小说？”南锦天看完把手机扔还给她，还默念出里面比较那啥的内容。

    颜小数的脸顿时就红了，“关你什么事！跟你无关！”她是腐女的秘密被发现了，虽然没什么，但被南锦天这么堂而皇之地念出来，颜小数有点尴尬。

    “你喜欢同性恋。”南锦天继续道。

    “我不是喜欢同性恋，我喜欢比较萌男男之间那种洒脱的感情，哎……反正跟你说了你也不懂，都让你不要随便偷看人家隐私了！”

    南锦天看着她微微眯了眼睛，“你敢吼我？”

    颜小数立马意识到不对劲，感觉背后一凉，有危险在朝着她靠近。

    刚刚实在是被戳穿了小癖好有些恼羞成怒才脱口而出的，颜小数发誓绝对没有想故意吼他，她吃了熊心豹子胆也不敢冲他吼啊。

    但是解释已经来不及了，南锦天抓着她的肩膀压向他，然后在她唇上狠狠咬了一口。

    被他猛然咬了一口，颜小数一阵抽痛，下意识张嘴呼喊，却在张开嘴巴的那一瞬间，被他的舌头侵入了。

    南锦天这根本不是在接吻，他是在啃咬。

    颜小数满肚子恼火，南锦天这种人一辈子都学不会真正的接吻，每次都弄得她遍地鳞伤，这次也是一样。

    她的舌根都痛了，拼命挣扎，到头来一个健全的人却还挣扎不过他这个瘸子！

    南锦天最终放开颜小数的时候，颜小数抹了抹嘴巴，感觉有血丝出来，“南锦天你这个变态！”

    也只有在这个时候，南锦天我你会允许她骂他。

    南锦天盯着颜小数看了几秒，道：“变态？还有更变态的。”说完他便伸手把颜小数一扯。

    颜小数一时失了平衡，就这么直接摔到了他的腿上。

    就像跟触碰了烫手山芋般，颜小数当即跳了起来，但是南锦天的手臂横在上面，根本不容许她跳开。

    他就直接就着这种姿势，大手放在她的胸上。

    “啊！”颜小数低头一看，无法忍受这种视觉冲击，即使他们之间发生过很多次了，但是大白天的这样，颜小数还是感觉到从未有过的尴尬。

    她尴尬地想直接钻进地缝里。

    然而南锦天却好像完全不懂尴尬是什么，在她想要钻进地缝里的时候，南锦天直接进行了下一步的动作，他的手开始往下。

    猛地一抓，颜小数的魂魄都要被他给抓走了，倒抽了一口凉气，使劲拍着他的肩膀。

    “别动。”南锦天突然放了手。

    声音陡然变得这么温柔，又放了手，颜小数以为他想通了不折磨她了，谁知道在她还没把这个想法进行下去的时候，南锦天直接上嘴了。

    感觉到胸前一阵刺痛，颜小数咬着牙奋力踹开南锦天。

    折腾了一阵，就在颜小数气喘吁吁的时候，南锦天陡然放开她，盯着她脖子上的痕迹。

    颜小数突然一阵心虚，这个痕迹是这两天晚上那个陌生男子弄出来的，她跟那个陌生男子发生过实质的关系，如果被南锦天知道，难保不会直接把她给杀了。

    颜小数连忙把自己的衣服扯上了一些，不让南锦天继续看。

    南锦天突然把她往地上一扔，“我还有事，晚上一起吃饭。”说完他便滚着他的轮椅走了。

    颜小数愣住了，他们之间这样暧昧的举止也不止一次了，每次都是她要停止，还从来没有过南锦天主动停止的，这简直就是太阳从西边出来了。

    弄得颜小数好半天都反应不过来。

    待反应过来之后她连忙晃了晃自己的脑袋，简直有病，他不要自己不是更好吗？自己在这里啥想什么劲。

    南锦天真的走了，颜小数全神贯注地听了听外面的声音，在没听到任何声音的时候，她感觉时机来了，连忙跑过去打开门准备跑。

    “姑娘！”

    颜小数没想到一打开门便看见了自己的两个丫鬟。

    两个丫鬟看起来心情很好，看着颜小数咧开嘴笑，不知道她们这是在笑什么，颜小数反正已经觉得自己心情十分阴郁了。

    本来将军府便是个恐怖的地方，现在有了南锦天，直接变成了地狱，颜小数心情烦躁，一分一秒都不想待下去。

    毫无疑问，南锦天给了她一些心里阴影，特别是那个方面。

    待在这里就等于要跟他亲热，但她最怕的就是这个！

    刚才南锦天是放过了她，但是不代表以后还会放过她。

    而且，还有一个陌生男人的存在，颜小数不知道那个男人是谁，也不知道那个男人会在什么时候再找上自己。

    她既不愿意待在南锦天的房间里，也不愿意回自己后院的那个房间了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南锦天竟然敢迎着枪口走过来，显然根本没把她手里的枪当回事。

    颜小数不想杀人的，至少她不想这么亲手用枪杀人，溅出来的鲜血会让她一辈子有心理阴影，纵使胆子足够大，但要这么杀人她还需要一些心理建设。

    更何况是面对一个什么都不怕的南锦天。

    南锦天直接走近，自己抵着她的枪口，道：“既然不敢开枪，那么就放下。”

    颜小数抓着手枪抖了抖，吼了一句：“谁说我不敢的！”

    吼完便满头大喊，闭上眼睛去摸扳机。

    “啪”地一声，手里的手枪在这个时候被南锦天给夺走了。

    “你！还给我！”颜小数手里一空，便要去抢。

    “像你这样，杀个人还需要想半天，也只有死人会站在你面前任由你扫射。”南锦天迅速把手枪收回放好。

    这下算是完全没戏了，既杀不成南锦天，也跑不出去了，至少短时间内是这样的。

    颜小数垂下头，有些懊恼，刚刚为什么要犹豫呢？为什么不直接下手呢？扣动扳机那么简单的动作，她刚刚为什么就做不了？

    颜小数现在后悔的肠子都青了。

    “将军。”管家闻讯赶来，看到眼前的情况，显然颜小数又做了什么对不住南锦天的事情，但是他现在已经学乖了，不敢随便乱诋毁颜小数了，只是对南锦天道：“将军，有什么吩咐吗？”

    南锦天大手一挥，“把今天看到我的下人全都关起来，包括你自己。”

    下人们顿时恐慌成一片，纷纷下跪求救，“将军饶命，将军饶命啊！”

    “你这是干什么？今天的事是由我而起，有什么账你算在我的头上，一切跟他们无关。”颜小数向来义气，不想别人替自己背锅。

    管家也跪下来立马喊道：“将军饶命，此事与我们无关啊。”

    南锦天突然把颜小数一拉，拉到他面前，指了指自己的腿，“放心，不是因为你，你还不需要让我动这种心思。”

    颜小数低头一看，这才明白过来，南锦天假装瘸子的事情在下人面前暴露了，所以他要把这些看到过他腿的下人全都关起来。

    可是颜小数就不明白了，“你好端端一个人干嘛假装瘸子啊！”

    这话说的非常大声，所有的下人都听到了。

    顿时大家都明白过来原来南锦天并不是因为颜小数的关系想要关住他们，是因为他的腿。

    管家连忙带着其他几个下人跪着朝着南锦天靠近了两步，道：“我们发誓，我们什么都没有看到，一切听将军的，将军不让我们做的不然我们说的，我们绝对不会在外人面前言语半句。”

    管家很聪明，知道南锦天怕他们说出来，所以提前强调希望南锦天相信他们并且不关押他们。

    但是南锦天并不是那种为了别人的自由涉险的人，他只是对管家道：“府里东南角有一个禁闭室，自觉去报道，一个都不能少。”

    南锦天说完便拉着颜小数进屋了，并不担心外面的下人不听话。

    他们都知道他的手段，一旦不听话，那么得到的惩罚便不是关禁闭那么简单。

    “哎，你干什么呀！”颜小数被南锦天拖着进房间，心里有一种不好的预感，怕他胡来，一个劲地挣扎。

    “你若再挣扎，我便连同你一起关禁闭。”南锦天威胁她道。

    颜小数想了想，“那你关我禁闭吧，我求你了你关我禁闭吧！”她宁愿被关去跟丫鬟们一起下棋，也不要跟他待在一起。

    南锦天见她竟然选择关禁闭，眉头一皱，心情显然受到了影响，变得格外微妙。

    颜小数立马闻到了危险的气息，连忙回头一看，看见了南锦天危险的眼神，眨了眨眼睛，她连忙道：“那什么，我……我说错话了，我还是不太愿意去关禁闭的！”

    然而南锦天已经不想听她说话了，直接扛了便进屋。

    “啊啊救命！”颜小数叫了几声之后，发现根本就不会有人来救自己，索性闭嘴比较，专门把力气花在反抗他上。

    但是不管她怎么反抗，最终还是被南锦天给弄上了床。

    颜小数脚下一阵乱踢，“你这个死变态，我不愿意伺候你，你给我走开。”

    “是么？”南锦天顿了顿，“可惜不行。”

    “你是不是虐待狂啊，外面那么多人等着你临幸，你去招幸她们好了，我不配合你你也不会舒服，啊！不要过来！”颜小数感觉场面变得一阵混乱。

    “不会舒服？可是我认为前两天挺舒服的。”南锦天说着便伸手一捞，解了她的腰带。

    颜小数陡然一愣，“你说什么？前两天？”

    南锦天在灯光之下盯着他，“你的智商，的确需要有所提升。”

    原来前面连续两夜闯进来强迫她的人也是他，是南锦天！意识到这个事实，颜小数半天反应不过来。

    怪不得她觉得那个人熟悉，而且在将军府里找不到类似于那个人的存在，没想到竟然真的是南锦天！

    之前想着南锦天在这里是个瘸子，所以就直接把他给排斥了，没想到，他竟然是个假装的瘸子！

    “你这个变态狂！你竟然那么做！”颜小数想起来就怒不可竭，前面两天，他都是直接闯进来便往她身上压，虽然她后来也享受到了，但是还是感觉有些屈辱。

    “你骂，你可以尽情骂。”南锦天并不讨厌她的咒骂，相反，认为这样可以增加他们之间的情趣，他变得愈发兴奋了。

    颜小数都快疯了，手脚的力量抵不过他，就跟前面两夜一样，很快她就被就地正法了，还是迎着透亮的小灯光。

    “南锦天，我不会饶了你的！”最后，颜小数死死抓着他的肩膀，生生挠出好几条细狠，她已经咬牙切齿了。

    南锦天却应下了，“很少有这么跟我宣战的女人，你放心，我也不会饶了你。”

    灯光闪烁，在这个异时空里摇曳，晃动人心。

    颜小数一开始是痛苦的，但渐渐的，她发现她迷失了自己的感觉。

    他们就这样，在彼此不会饶恕彼此的冲动中迷失彼此。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    神威将军回头了。

    颜小数看着他的脸，却快要疯了。

    不，她觉得自己已经疯了。

    为什么会看到南锦天的脸？为什么这里会有一个人长得那么像南锦天？颜小数顿时揉了揉自己的眼睛，揉完之后继续朝着他看过去。

    仍然是南锦天的脸，颜小数还是不敢相信，背对身去再次狠狠地揉了揉自己的眼神。

    “颜姑娘，见了将军应当行礼。”管家看不下去她这种无礼的样子，提醒她。

    颜小数这才重新转过身来，第三次确定这是南锦天的脸没错。

    这真的是南锦天的脸！颜小数有一种想要大叫着逃跑的冲动。

    对此，她只能想到两种可能，第一种是神威将军和南锦天长的一模一样，说不定南锦天就是神威将军转世，毕竟他们变态的性格也那么相似。

    还有一个可能，那就是南锦天拥有和她一样的遭遇，一起穿越到了这边！

    颜小数盯着神威将军的眼睛，很快看出来了，他显然是属于第二种！他明明就是南锦天！

    她早就应该想到的，神威将军号称能在百米外用一个器具手指一懂取人性命，那不是枪是什么？

    而且他还在皇宫里一眼看上她，点名让她进将军府，别的男人根本不会选择没换新衣没打扮的她，但是他选了，他不是南锦天是谁？

    还有，能随便把人活埋的，而且在短时间冲上将军之位的，真的全部都是南锦天的作风！

    颜小数觉得自己之前就是个傻子，这么多的线索，她竟然等到南锦天出现在她面前才发现。

    意识到面前的男人就是南锦天，颜小数下意识地后退了一步，往后跑。

    她就算知道跑不掉，也控制不住自己要跑。

    太可怕了，南锦天她在现代惹了一次，不想再惹第二次了，要她继续跟南锦天相处，还不如把她乱棍打死算了！

    “站住！颜姑娘！”管家见她不但不给南锦天行礼，反而转身便跑，赶紧出生喊住她。

    颜小数因为管家的声音停顿了一下，然而继续跑。

    “你！”管家无奈地回头看了一眼南锦天，见他只是轻笑着一脸悠闲，并没有怒意或者责怪颜小数的意思，顿时也觉得格外奇怪，不免请示了南锦天一句：“将军，这……颜姑娘要不要追回来。”

    “当然要追回来，直接放我床上。”南锦天说完这句话便对着身边的书童使了个颜色，书童忙把他推回去。

    管家见南锦天走了，同样是悠闲的没有生气，顿时有些拿不住南锦天的心情。但不管如何，将军说了要把颜小数追回来放他床上，管家不敢耽误，连忙指挥身边的小厮朝着颜小数追过去。

    颜小数当然跑不过这些身强力壮的男人，没跑多久便被追上了。

    颜小数在离他们不到十米的时候，喘着粗气停下来，气喘吁吁地回头看着追自己的管家，“管……管家大哥，我真的……真的不能回去，南锦天会把我折磨死的！”

    “颜姑娘！”管家呵斥了一句，“任何人都不得直呼将军名讳，就算皇上都是尊称将军，你需要时刻谨记！”

    颜小数继续喘着气，又跑了几步，不行了，完全跑不动了，见也没有机会跑出去了，索性一屁股坐在地上，“管家大哥，我实话跟你说了吧，我跟南锦……哦不将军，我跟他有仇，他故意在宫里选我就是为了折磨我，你好人有好报，就放了我，我以后有机会一定好好报答你！”

    管家切了一声，“颜姑娘，这种话说出来，你自己觉得有可能吗？就算我怜悯你，也不可能放了你，你是将军想要的人，我如果那么做就是作死，将军不会放过我的，我不会那么傻，为了你一个不靠谱的承诺出卖自己。”

    颜小数咽了一口口水，“可是管家大哥，一旦我被抓回去，我真的会死的，你忍心看着我赴死？”

    管家撇了撇嘴，对着身边的小厮使了个眼色，“带走。”

    “救命啊！”颜小数知道管家这里没戏了不肯通融，顿时大喊了起来。

    “你不用喊了，这座将军府还是神威将军说了算的，他想要做什么便做什么，你还以为有谁会大胆拦着？”

    这句话彻底把颜小数的希望打碎了，她就算脑袋一歪伤心欲绝了。

    在被带往南锦天房间的一路上，颜小数用尽了各种办法挣扎，软磨硬泡，把浑身的脱身解数都施展出来了，却还是没能对付南锦天的这群下人。

    他们是吃了秤砣铁了心地要把她带到南锦天身边。

    最终，颜小数还是被拖进了南锦天的房间。

    此刻，南锦天已经在房间里等着她了，见她过来，露出了一个颜小数觉得很恶心的微笑。

    “你们放开我！”颜小数对抓着自己的小厮吼，非常气愤，特别是看到南锦天之后。

    南锦天对着那几个小厮挥了挥手，刚刚还抓紧死也不放手的小厮猛然间全部听话放手了。

    骨头乍一得到放松，颜小数差点摔倒。

    好不容易稳定住了自己的身形，面前却突然飘下来一根绳子，是南锦天扔过来的。

    南锦天对管家道：“捆起来。”

    “什么！”颜小数瞪大眼睛，“你又要捆我！”

    之前南锦天便对她使用过用绳子捆这招，因为嫌弃她经常逃跑，不老实，所以干脆捆起来一了百了。

    颜小数那个时候好不容易好说歹说他才不再捆她了，结果现在又要捆了！

    “别，别捆我，很难受的，捆起来的感觉就像把我的骨头揉捏到一起了，难受死了，有话好好说，不要随便捆人。”颜小数连忙讨好地对南锦天道，希望他能放自己一马别捆了。

    然而南锦天只是看着她没说话。

    南锦天既然没收回命令，那么管家自然听南锦天的，当即就过来把绳子往颜小数身上绕。

    关键是在颜小数的挣扎下，他还越绕越紧了。

    最终颜小数被捆成了一堆麻花，只能瞪着南锦天吹胡子瞪眼。

    “南锦天，你这个混蛋！”她咬牙切齿。

    管家见她竟然敢骂将军，连忙请示南锦天，“将军，要不要堵住她的嘴巴？”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “皇上，我……我有话说！”颜小数想了想，不能这样软弱下去，她必须站起来揭露南锦天这个人虚伪的本质，要知道，她刚刚想要推翻南锦天轮椅的行为目的是让皇上看到他不是瘸子啊！

    皇上见她不但人认罪，而且还想狡辩，专注皇权的人最讨厌颜小数这种人了。

    就算有话说，她也应该先认罪再说，这才是正确的说话方式。

    皇帝不太喜欢颜小数的行为方式，所以毅然拒绝，“你一个民妇，企图伤害你的主子将军，现在被所有人看到了，不但不认罪求罚，反而企图狡辩，来人，给朕把她拖下去！”

    颜小数震惊了，以前总在电视里看到皇上多么蠢多么不听别人讲道理，再次深深地体会了一把，她都没机会说话了喂！

    不行，绝对不能就这样，什么都没做就被拉走了，这根本丝毫没达到她跟着南锦天过来的目的。

    颜小数瞪了拖着自己的两个侍从一眼，立马对着皇上大叫道：“皇上，我是您赏赐给神威将军的，我对您忠心耿耿，是真的有话要告诉您啊，您一定要相信我！”

    她怕直接说了皇上会以为她是神经病，所以说了这番话铺垫一下，希望皇上能够相信自己。

    “大喊大叫的像什么样子！”然而皇上的脾气果然琢磨不透，他竟然嫌弃颜小数吵，袖子一甩，生起气来，对他的两个侍从道：“直接砍了，这种人朕亲自替将军清理门户。”

    “啊？”颜小数一脸懵逼，她到底犯了什么滔天大罪要用清理门户这个词来形容她？听到要被砍了，颜小数魂都吓没了，想象了一下自己人头落地的样子，小脸直接就吓青了。

    但是颜小数好歹是个现代人，拥有古代女人没有的胆子，她一边被侍从拖走一边狠狠咽了一口口水，冲着皇上大叫道：“皇上，我跟你说，这个神威将军是个骗子，他根本就不是瘸子，我刚刚试图推翻他的轮椅就是像让您察觉他骗了你，我不能容忍任何人欺骗皇上，所以才大胆去推他椅子啊皇上，您一定要明察！”

    颜小数喊完这番话，直愣愣地盯着皇上，希望他能相信自己，就算不相信，好歹怀疑一下。

    他只要有一丁点相信，颜小数便敢确信她的三寸不烂之舌能够让南锦天垮台！

    可事实证明，颜小数第三次错估了皇上的脾气，他本来就嫌弃颜小数吵闹，心里已经给颜小数定义了一个泼妇的身份，他有怎么能听泼妇说话呢，根本丝毫不听，只是对着侍从大吼，“她怎么还能说话！”

    侍从见皇上发怒，连忙应道：“是皇上！臣这就割了她的舌头！”

    “什么！你这个昏……”颜小数气得冒烟，刚要骂皇上昏君，嘴巴里面突然被南锦天扔进来一个东西。

    她“呸”了一声吐了出来，才看到南锦天扔进她嘴巴里的是一片折叠的荷花瓣。

    “南锦天你这个变态！”颜小数对着南锦天咬牙切齿，好端端的往她嘴里扔荷花，除了给他形容变态，颜小数都找不到第二个形容词。

    “神威将军，我看你府上是该清理一下了。”皇上听到颜小数骂人，虽然骂的不是他，但他还是不太舒服，毕竟是当着他骂人，根本就没把他放在眼里，这泼妇就不该活在世上。

    南锦天倒是一脸悠闲看戏的样子，对皇上道：“臣最近养了一只猎犬，喜欢吃人内脏，这颜氏皇上还是不用劳神了，交给我猎犬享用如何？”

    颜小数一听，心里一阵抽搐，都快吐了，南锦天竟然养了条吃人的狗！她想起自己内脏被狗叼着的场景便浑身难受，手指也跟着哆嗦，“不要啊皇上，我宁愿被你处置也不想被狗吃了！皇上救命！”

    皇上本来是想要立即处死她的，但是看到她这么害怕南锦天的猎犬，当即决定把颜小数交给南锦天处置了。

    “既然这样，那自当把食物留给将军的爱犬。”皇上厌恶地看了颜小数一眼，道。

    颜小数顿时浑身起鸡皮疙瘩，直愣愣地看着南锦天，“不要啊，南锦天，你干脆一枪毙了我算了，我才不要给你的狗当食物，喂，你去哪里！给我回来！”

    颜小数喊的时候，南锦天已经转过身，跟皇上边说边走了。

    说了几句，见颜小数还在惊慌失措地求救，便对身旁的下人道：“把颜氏先关进禁闭室里，等我亲自投喂给猎犬。”

    身边的下人连忙应了声“是”，这才拖着颜小数走了。

    听到南锦天这么说，颜小数多少还是松了口气的，毕竟没有立即送她去喂狗，有时间就等于有活路，她接下来必须好好想想活路。

    “大哥，大哥您等等。”颜小数在被拖往禁闭室的时候，一个劲地跟下人搭话。

    “大哥，我那里还有几盆上好的木炭，送给你们拿回家去给家人烤火啊。”

    小厮不屑，“老实点，大夏天的烤什么火！”

    “那大哥……我那里还有几件上好的衣服，送给你们给媳妇穿啊。”

    小厮不屑，“老实点，我们都未成家，哪来的媳妇！”

    颜小数没办法了，只能瞪大眼睛盯着他们，一群单身狗，这么凶，活该单身！

    不过她没骂出来，怕万一骂出来连喘口气的机会都没有，会直接被拉去喂狗。

    到了传说中的禁闭室，几个小厮把颜小数推进去，颜小数这才突然想起来，好像管家和自己的两个丫鬟昨天也刚好被关在这里。

    颜小数想着大家都同是天涯沦落人，是不是可以围在一起商量一下怎么跑出去呢。

    “砰”地一声，在把她推进来之后，小厮立马便关上了大门，而且还落了锁。

    颜小数环顾了一下这个传说中的禁闭室，发现其实就是一个扑通的院落，比后院那个院子稍微小一点，被南锦天这个变态拿来当禁闭室了。

    “小数！”

    “颜姐姐！”

    颜小数突然听到两个喊声，然后定睛一看，看见花蝶和苏红姜丽朝着自己走过来了。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    引诱将军。

    听到这个主意，颜小数都想掀桌子了，这什么鬼主意，还能有比这能烂的主意吗？

    但偏偏姜丽还一脸这个主意简直就是最佳选择的表情，她还站在面前等着颜小数的夸赞呢！

    颜小数舔了舔嘴唇，“姜姑娘，我认为这不是个好主意。”她其实更想说，糟糕！烂！破！

    姜丽愣住，“可是凡是男人都受不住自己喜欢的女人的引诱，你是将军感兴趣的女人，你一旦充分释放出女人的魅力，相信将军是无法拒绝的。”

    “他是无法拒绝，我拒绝。”颜小数抱着脑袋，十分苦恼。

    每次跟南锦天发生那种关系，她都感到是一种耻辱，根本不想主动去尝试，偏偏每次南锦天都喜欢主导，她也没办法。

    反正她是说什么都不会去引诱南锦天的。

    姜丽见这么好的主意她竟然不要，感觉有些浪费了，摇了摇头。

    几个人就这么僵持了一下子，看着时间流逝，颜小数愈发慌乱了。

    这就意味着她真的马上要去喂狗了！

    差不多到了正午，他们几个人正说着话，禁闭室的大门突然开了。

    颜小数吓得小心肝扑腾跳着，十分害怕这过来的人是南锦天，立马便要拉着她去喂狗。

    相比起来，她竟然还觉得这里的日子挺舒服的，至少比喂狗舒服了几百倍。

    所幸的是，进来的人不是南锦天，而是一个小厮，提着一桶东西进来，提进来了便走。

    “他提了什么进来？”颜小数诧异。

    花蝶拍了拍她的手背，“到中饭时间了。”一群人走过去。

    颜小数看了一眼，桶里一桶不知道算不算绿色的粥，里面放了些乱七八糟的烂叶子，就这么提着过来给他们吃。

    而他们竟然还没感觉这是虐待，看见饭来了竟然还很高兴的样子。

    “你们在这里这几天就吃这个？”颜小数指着这个烂叶子粥。

    花蝶笑了笑，“有的吃就不错了，至少待在这里饿死强。”说着，眼中还透着一种对生命的无限希望。

    颜小数顿时觉得这几天她在外面跟着南锦天大吃大喝简直就是一种罪过，早知道应该藏一点在兜里给他们带过来。

    “哎小哥，你等一下！”颜小数叫住送饭过来的人。

    花蝶以为她要给这粥提意见，连忙拉着她，“别提，提了我们连粥都没得喝了。”

    颜小数默默地点了点头，“好吧……”她确实是想说的，但怕害得他们连粥都没得喝，那还是不说了。

    但小厮这会儿已经回了头，见颜小数喊了他又不说话，“你有病啊，想说什么快点！”

    “我……”颜小数犹豫了一下，放下这个粥，对小厮道：“我想问下，南锦天……哦不将军现在在干什么？”

    小厮立马呵斥了她一句，非常大声，“将军的行踪也是你能打听的？老实待着！别想耍什么花招！”

    颜小数被喷了，十分恶心地摸了摸脸上溅来的口水，“不说就不说嘛，那么凶干嘛。”

    小厮走了，再次“砰”地一声把他们关在里面。

    颜小数愈发忐忑了，给个确定的时间还好，不给确定的时间，只是告诉她即将去喂狗，颜小数心里难受极了，也许下一刻南锦天便来了，但是下一秒门外还是一片安静的。

    她既想南锦天过啦，早死早超生，但是又不想死，期望着南锦天永远被过来，让她跟几个姐妹在里面待一辈子好像也是个不错的选择。

    就这么等着，一直等到了夜幕降临，南锦天竟然还没来！

    颜小数的心理防线已经快到了崩溃的边缘了，她现在正想放开嗓子咒骂南锦天，那个变态就应该不得好死，不带这样折磨人的！

    花蝶见她走来走去心绪不宁，走过来拍了拍她的肩膀，“小数，别太担心了，也许将军改变主意了，不想把你喂狗了，这是好事。”

    “他改变主意了确实是好事，但是他想要折磨人的话只会变本加厉，基本不会放过别人，我担心的就是这个。”

    花得看了看她，“你好像很了解将军。”

    颜小数摇头，“一般般啦。”

    “可是这个时间，皇上如果走了的话，将军已经也已经用过晚膳了，他还没来，应该今天不会来找你了，如果皇上还在的话，他也应该在陪皇上用晚膳，没空来找你的。”花蝶道。

    听到她这么说，颜小数眼睛一亮，“你说的是真的吗！”

    南锦天要真不来找她，那她都要兴奋地睡不着觉了！

    话刚问出来，禁闭的大门便“啪”地一声响了下，是有人已经把锁打开了，要进来。

    颜小数顿时吓得往后一缩，刚刚还以为南锦天不会来找她呢，现在这什么情况？该不会是南锦天来了吧？

    颜小数看着门口，看着门渐渐打开，都快紧张哭了。

    花蝶在一旁轻拍着她的背给她顺气，“没事，别着急。”

    但最后门口还是出现了南锦天的脸！

    门打开了，南锦天的脸带着他那可恶的轮椅出现在禁闭室的门口，而且更可恶的是，他的脸上竟然还带着恶心的笑容。

    颜小数真相一脚踢过去，要是她现在有让时间停止的能力，她一定暂停之间，然后狠狠揍南锦天十分钟！

    就在颜小数在心里把南锦天凑成了一个十足的猪头的时候，身边的所有人全都跪下来，对着南锦天又叩又拜。

    “将军，我们知道错了，恳请将军开恩。”

    “将军，放了我们吧，我们愿意为将军做牛做马。”

    “将军，饶了我们。”

    ……

    这样的声音不绝于耳，只有颜小数一个人站着。

    她看了看他们，能够明白他们为什么这么做，求南锦天又可能得到相应的恩赐，人都是这样，自尊自信膨胀的时候，就喜欢接受别人的跪拜。

    颜小数理解他们，但是她不想跟风，南锦天这种人，她一辈子也不会跪拜，她已经很屈辱了，不想丢了人格。

    南锦天坐在那边，看着这边站得笔直的颜小数，笑了笑，对身边的小厮道：“把她带走，准备喂狗！”
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南锦天没理会管家，只是道：“你们出去。”

    管家看着颜小数瞪着南锦天的眼神，犹豫了一下，“可是她看起来对将军您不满，动不动出言不逊，嘴巴太臭了，小的怕将军受到伤害。”

    管家见南锦天把颜小数捆起来，估摸着南锦天对她也没什么情分，于是大着胆子诋毁颜小数。

    “你说谁的嘴臭呢！”颜小数炸毛了，本来怒视着南锦天的视线转而怒视管家。

    管家躲避了她的视线，刚要再对南锦天说什么，南锦天突然开口问颜小数：“对于他的诋毁，你很生气？”

    “我当然生气了，我说你嘴臭你不生气啊！”颜小数磨了磨牙，这管家真是在主子面前什么话都说的出来，在南锦天面前简直就是一直摇头摆尾的哈巴狗。

    南锦天听了她的话点头，“我认为你说的有点道理，管家确实有些恶心。”

    南锦天说完转身对管家道：“你们下去了，福管家，明天你不用来了。”

    管家愣了一下，颜小数也愣了一下。

    都没料到南锦天会突然把人给辞了。

    管家反应过来之后当即跪在南锦天面前，“将军！将军求求你不要赶我走啊！我错了，我不该做颜姑娘的不是，我真的错了，求将军饶了我这一回！”

    管家此刻后悔诋毁了颜小数，后悔的肠子都要青了，刚刚南锦天叫他走就走好了，干嘛要多话！管家很想给自己甩两个巴掌。

    “不是……”颜小数有些呆愣，“你干嘛要把人家辞退啊，我也只是抱怨一下……”她没料到自己的一句抱怨立马让一个人失去了工作。

    在这个朝代，失去一份这么体面的工作就等于再也爬不起来了，只能出去等着做苦力了，道理很简单，谁家敢用一个得罪了神威将军的人啊。

    管家仍然跪在地上哀求，“将军饶了我，我错了，我上有八旬老母，下有年幼小儿，离开将军府无法过活啊，将军！”

    管家发现南锦天根本没有要理他的意思，视线一直在颜小数身上。

    管家连忙转头哀求颜小数，“姑娘，颜姑娘！小人得罪了您，小人说错了话，姑娘您大人有大量，饶了我这一回，下次小人一定对您忠心耿耿！小人发誓！”

    管家一口一个小人的哀求，听得颜小数于心不忍，她本来就耳根子软，不然也不会在奇迹岛的时候两次救夏林他们了，现在看到管家求的这么辛苦，不免看了看南锦天。

    “他既然认错了，我认为也不是那么讨厌了。”颜小数试探地对南锦天道。

    南锦天此时开始品茶，端着茶杯没说话。

    “要不就饶了他？”颜小数继续试探问道。

    南锦天陡然转头，锐利的视线盯着颜小数的眼睛，“你是我什么人？凭什么要左右我的决策！”

    这句话说的非常硬气，吓了当场所有人一跳。

    颜小数也被吓得缩了缩，她觉得完了，再一次自不量力惹恼了南锦天，这下肯定没有好果子吃了，今天不脱一层皮她都不姓颜了。

    但是下一秒，却听到南锦天对管家道：“今天饶了你，滚。”

    管家刚刚还以为自己没戏了，突然听到南锦天一百八十度转变的话，喜出望外，脸上顿时都笑开了花。

    但是他这次学乖了，不在多说废话了，多说多错，道了声“谢谢将军，谢谢颜姑娘”便带着小厮们全跑了。

    “哎！”颜小数不想他们离开，因为他们跑了的结果便是她一个人面对南锦天，这是件十分痛苦的事情！

    南锦天仍然在悠闲的品着茶，丝毫不在意旁边绑了个麻花。

    颜小数只好沉默下来，她不太敢挑逗南锦天说话，因为往往都没有好结果。

    “这次过来，有什么想法？”南锦天突然道。

    颜小数认真地想了想，她这次过来中朝，除了想着回去现代之外，没有任何想法，所以就直接说实话：“我想回去现代。”

    “回不去。”南锦天直接道。

    颜小数有些恼火地看着他，“你怎么这么确定？我可不想待在这个破地方过下半辈子。”更何况这个破地方还有你，我一分一秒也不想待了。

    不过颜小数没敢把后面这句话说出来，只是默默地在心里说。

    南锦天喝下一口茶，然后拿起桌子上一个东西，拍在颜小数面前。

    颜小数不认识这个东西，被各种带着绑着，还有石头绑在一起，扭成一团，乱七八糟，“这是什么？”

    其实她更想说的是，南锦天你怎么这么变态，跟石头玩捆绑play，害怕他又没说出来。

    “充电装置。”从南锦天嘴里飘出这四个字，然后他看向颜小数的口袋。

    颜小数的眼睛在听到充电装置的时候果然亮了，“你发明的临时充电装置吗？能不能借我充一下电？”

    她的手机早就没电了，没有手机玩的日子简直度日如年，更重要的是，手机不亮，她感觉不到自己和中朝人的任何不同，毫无安全感。

    颜小数挣扎着要去拿那个充电装置，忘记了自己还被绑着，这一激动，砰地一声直接摔在了南锦天的轮椅下。

    南锦天居高临下地看着她，顺便还用脚挑了挑她的下巴。

    颜小数连忙移开下巴，呸了一声，他以为自己的脚很香吗？

    不过看到南锦天一直坐在轮椅上，颜小数的怒意稍微消散了些，果然，在现代的时候做多了坏事，到这里来就缺德断脚了。

    “是不是觉得我坐在轮椅上有些可惜？”南锦天俯下身来问她。

    颜小数愣愣地盯着他，没说话。

    她现在真相“呸”一声，可惜个鬼，她就差放鞭炮了。

    断了腿的南锦天，至少要比之前健全的时候要收敛一些，颜小数这样想。

    然后下一秒，她便赶紧把这个想法从脑子里赶出去了，因为南锦天竟然踢了她一脚。

    颜小数“啊”地一声，因为他的力道，立马朝着旁边滚了过去。

    “南锦天你这个混蛋！”颜小数滚了好几圈才停下来，转头瞪着南锦天。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    连续几天的旅程中，颜小数跟这个粉衣女子聊的最好，发现粉衣女子比其他哭哭啼啼的女子稍微有主见一些，虽然看起来也柔柔弱弱的，但是有一股积极活下去的态度。

    “我叫花蝶。”粉衣女子也渐渐对颜小数放下了戒备。

    “我叫颜小数。”颜小数拉了拉她的手。

    就在这时，马车突然停了下来，不知道发生了什么事情。

    “怎么了？”花蝶拽着颜小数的手，有些紧张。

    其他女子见突然停下来，更是惊慌失措，生怕这些官差要折磨她们或者别的什么，所以一时间马车里面难免慌乱。

    “吵什么吵，不要吵！是神威将军大人路过，你们胆敢发出一点声音小心你们的脑袋！”官差对着马车里面的女人们吼了一声。

    顿时谁也不敢说话了，生怕发出什么声音掉了脑袋，马车里面安静地连针掉下的声音都能听到。

    果然，不久，有马车的声音从这边经过，还停了一下。

    两边似乎互相打了声招呼，然后那个神威将军的马车便走了。

    神威将军走后，颜小数听到官差们都很明显地松了一口气，不禁对这个神威将军有些好奇。

    要知道这些都是为皇上办事的官差，他们天不怕地不怕，走到哪横到哪，普通的官员他们根本就不理会，竟然会对这个神威将军如此惧怕，到底是因为什么？

    颜小数正好奇的时候，官差大喊了一声：“继续启程”，他们才又恢复了步调。

    “小数，你听说过这个神威将军吗？”花蝶一脸她知道内情的表情，看着颜小数。

    颜小数正好奇这个呢，忙摇了摇头，“你知道？”

    花蝶这才道：“我哥哥经常外出兜售药材，所以对外面的事情听说了一些，这个神威将军啊……”

    “花蝶，你别乱说话！”这时另外一个女子突然插嘴打断了花蝶，并且示意她不要惹麻烦。

    花蝶顿了顿，想了想，“算了，我还是不说了。”

    “到底是什么啊？”见他们这样，颜小数更加好奇了，这神威将军有什么秘密能够让这些人闻风丧胆的？

    花蝶却摇摇头，示意真的不能乱说。

    就在颜小数着急的时候，突然听到外面官差的声音。

    “吓死老子了，幸好没惹着神威将军，不然我们连怎么死的都不知道。”一个官差道。

    另外一个官差附和，“是啊，他突然是个瘸子，但是听说能在百米开外让别人流血而死，神威将军简直太诡异了，都有人在传言他是阎王爷派来的修罗，现在就连皇上都对他礼让三分呢！”

    颜小数这才了解了个大概，原来神威将军这么牛逼，百米开外让人意外流血而死？

    百米开外能让人意外流血而死的，颜小数只能想到一种情况，那就是手枪。

    可是这里没有手枪，那么那个神威将军是怎么办到的？颜小数有些好奇地从马车伸出脑袋去，问官差，“真有这么厉害？他有没有使用什么工具？”

    “据说手里有一个召唤恶魔神灵的黑色东西……”官差说完发现不对，立马对着颜小数嗔目，“你探出头来做什么！想要命的就给我老实待着！”

    官差说着便挥了一鞭子过来，幸好颜小数躲得及时，不然这一鞭子，小命都要玩完。

    颜小数怕怕地把脑袋缩回来，喘了口气，心里很不平衡，这些个官差，自己八卦就行，不允许别人八卦了。

    “小数。”花蝶拉住她的手瞧了瞧，“你真大胆，没事吧？”

    她们这些人都不敢跟官差正面说话，她竟然还敢跑去跟官差聊天。

    “没事。”颜小数摇了摇头，“我觉得那个神威将军应该是拥有了什么兵器，才这么厉害的。”

    “算了我们不讨论他。”花蝶摇了摇头，面色十分忧愁，“我们马上就到京城了，要进宫了，我的心里还是放不下我的家人。”

    颜小数摸了摸她的肩膀，很想告诉花蝶，她也很放不下２１世纪，她是属于那里，却莫名其妙落到现在的下场。

    马车里的女子听到她们这些说，都纷纷伤感起来了，互相抱着哭泣安慰。

    很快，他们进了宫城。

    她们是低等平民，进了宫城之后便不允许坐马车了，所以所有的人都下车来，要一直步行到皇宫。

    天上的骄阳还在，步行进宫这点路程，对颜小数这种经常爬山锻炼的人来说，不在话下，但是对于其他的那些大门不出二门不迈的女子来说，简直就是一场酷刑。

    包括花蝶，在走了一半之后，便呈现出各种体力不支的情况。

    “小数……你，你怎么一点也不觉得累？”花蝶一遍喘气一遍问颜小数。

    那边，又有一个女子中暑晕倒了。

    其实这也是皇宫里为了考验她们才设置出来的一道关卡，如果连步行进宫都玩不成会晕倒，那么以后也别想能好好伺候宫里的那些主子了，所以对于在这里就晕倒的宫女，不知道是怎么发落的，反正以后再也见不到她们便是了。

    一行人宛如行走在荆棘上，全都战战兢兢。

    颜小数叹了口气，经常扶着花蝶，希望她能撑住，道：“你这样身体太弱，以后需要加强锻炼，就算不跑步爬山，你待在家里至少可以做做瑜伽。”

    “瑜伽？那……那是什么？”花蝶喘气越来越重了。

    颜小数一愣，一不小心把瑜伽说出去了，连忙改口道：“没……没什么，意思就是你在家里也可以适当走动走动，这样身体素质不至于太差。”

    花蝶哀叹了一声，“可是现在好累，我头好晕，我……”

    “别晕，你可千万别晕！”颜小数连忙把她拉着，帮她承受住一般的身体力量。

    好不容易找到个能说话的心善的，她不想花蝶就这么离开她啊。

    “神威将军驾到！”不远处突然响起了某个太监尖锐的嗓音。

    听到这一声，旁边领着她们的嬷嬷连忙对着他们摆手，“快，快跪下！”

    所有人都迅速跪下，等着那个神威将军路过。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到凌异洲说要杀了南锦天，颜小数突然感觉心里有些复杂。

    说不出的感觉，她摸了摸自己的心脏，难道这就是解放释然的感觉？

    “对，南锦天这种人是不被世俗容忍的，在他手上已经葬送了无数条人命，他做着不被任何国家允许的人体实验，早就应该判死刑了。”夏林附和凌异洲的话。

    留着南锦天，他们的日子永远不会好过，那样一个罪犯，是整个社会的祸害。

    “嗯！”颜小数听了夏林的话，反应了几秒，表示同意，“我这段日子在他身边也确实长见识了，那个恶魔确实不陪继续活在这个世界上。”

    见颜小数同意并站在他们这边，夏林松了一口气，从某种意义上来说，颜小数的加入可能会给他们的行动有一定的帮助。

    凌异洲也是这么认为的，至少，颜小数可以解决外面三个保镖和那只猎犬的问题。

    “颜小姐，我需要你帮一个忙。”凌异洲眼睛盯着外面三个保镖道。

    颜小数顺着凌异洲的视线，明白过来他要让自己干什么，“你是想先除掉这些障碍？”

    凌异洲点头，“没错。”

    “这个好办。”颜小数清了清嗓子，突然大声朝着那边喊道：“这边有蛇啊！”

    那三个保镖听到了颜小数的声音，统统朝着这边看了过来。

    由于事先凌氏的人便隐蔽好了，所以他们这一看并没有看见人，只能听到颜小数的声音。

    其中有一个便朝着这边走过来，“颜小姐，你怎么了？”

    终于，他即将走出那道电网线。

    还差三步。

    两步。

    一步。

    张溢盯着他的检测设备，在看到保镖跨国线的一刹那，突然对着凌异洲他们做了个手势，“射击！”

    四把静音手枪在张溢话音刚落之后同时打出。

    一瞬间，仿佛世界都变得平静了。

    夏林攥着自己的手指盯着这三个保镖和猎犬，格外紧张，四枪，无论哪一枪打偏了他们的计划都将失败。

    三个保镖同时倒下，那只猎犬在抽搐了一下之后也跟着倒下。

    枪法很准，夏林长长地吐了一口气。

    打出这四枪之后，他们都无法回头了，只能把除掉南锦天这个目标贯彻到底了。

    颜小数也咽了一口口水，十分紧张。

    “走吧。”凌异洲看到他们的心理情绪都产生了或多或少的变化，他必须首先镇定下来。

    接下来的任务，是在这房子周围布上炸弹。

    凌异洲想亲自去。

    闻立却拦住他，“先生，这种事情，还是交给我们吧，太太在身边，您不必冒险。”闻立说完毫不犹豫地提着炸弹箱子走过去。

    凌异洲拳头握紧，回头看了一眼夏林，终是没有继续跟闻立推辞。

    没有抢着大头阵，并不是轻贱闻立的命，而是他知道留下来需要承担更多的责任。

    凌异洲看着闻立提着炸弹过去，转而拿起身边的手枪，对准房子的大门，一旦南锦天发现了不对劲醒过来，他便在这里直接解决他。

    “其实，凌老师，我不明白，为什么不直接把南锦天引出来，我们这么多子弹，还怕打不到他吗？”夏林问道。

    “不行。”颜小数却抢先摇头，“南锦天戒备心重，出门必定会穿上防弹衣以及带上各种防护设备，你看他在外面设置一层电网便知道了，他不会轻易让自己面临死亡，到时候没打死他，他反而做出出乎意料的反击，对他这种人，凌先生用炸弹是最好的办法。”

    夏林点了点头，明白过来，看向凌异洲。

    看来他很了解南锦天，从一开始便知道找准能把南锦天置于死地的最有效办法。

    看到闻立和张溢朝着房子那边走了过去，剩下的人不可避免地再次吊起了心。

    “按照南锦天的习惯，这个时候是他的最佳睡眠时间，没有特殊情况，他是不会醒过来的。”颜小数突然道。

    听到她这话，夏林紧张的心情稍微有些放松，却还是不免要问个：“为什么？”

    “呃……”颜小数表情不太自然，轻咳了几声，没有回答。

    凌异洲拉了拉夏林，“你想想便知道为什么，男人累了当然需要休息。”

    夏林一想，脸一红，连忙压下话题。

    事实还真如颜小数所说的，闻立安装炸弹进行地十分顺利，张溢跟着拿着探测器，他那边在监控南锦天的呼吸震动频率，一旦发现变化，他们便需要立马撤退。

    所幸的是，直到最后，到闻立把所有该安装的炸弹全部安装下去之后，南锦天那边仍旧没有任何动静。

    闻立和张溢完成任务安全回来，凌异洲看了一下时间，刚好十七分钟。

    闻立在十七分钟安装完所有的炸弹已经算是迅速了，凌异洲对这个速度非常满意。

    “先生，设定的时间是五分钟后，我们现在需要迅速撤退。”闻立回来之后便对凌异洲说了这句话。

    凌异洲点头，拉着夏林迅速往回走。

    颜小数最后看了一眼房子里，南锦天那个房间的方向，叹了口气，也跟着他们往回走。

    她心情复杂，但现在不想去想太多。

    早就希望南锦天死了，不是么？

    “有情况！”张溢在这个时候突然低吼了一句，看着检测器上的异常波动，对凌异洲道：“我这里显示房子里的空气产生了流动，南锦天醒了，而且还在走动！”

    夏林咽了一口口水，看着凌异洲。

    南锦天早不醒玩不醒，偏偏在他们把炸弹安装下去之后醒过来，这个时候该怎么办？夏林一时没有头绪。

    “走。”凌异洲只是对他们说了一个字，然后拉着夏林继续走。

    距离炸弹爆炸还有4分30秒，布置下去的炸弹威力非常大，他们没有时间在这边犹豫，必须尽快撤退，至于南锦天那边是否会被炸死，需要他们在保住自身的性命之后再考虑。

    众人纷纷点头，同意凌异洲的决策。

    其实按照一个人醒过来的正常步骤，他不会走出那个房子，首先需要上个卫生间，或者发个呆，亦或者洗把脸，只要南锦天在这些事情上花费超过4分30秒，那么他就将埋葬在这片土地里。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    空气潮湿、浑浊，带了点腥味。

    这腥味越来越明显。

    颜小数实在受不了了，这才慢慢睁开眼睛醒了过来。

    “痛……”她不由得喊了一声，因为感觉全身僵硬疼痛。

    她感觉到疼痛的时候，同时瞪大眼睛，这是怎么回事！

    她前一刻的意识还停留在炸弹爆炸的那一秒。

    她在奇迹岛，和南锦天在一起，在凌异洲布置的炸弹下，现在应该粉身碎骨。

    可是她现在为什么还活着？

    颜小数震惊地低头看了一眼自己的身体，她只是感觉到疼痛，但是整个身体没有任何伤处，到底哪里痛她自己也说不上来，反正就是感觉浑身难受。

    她竟然活了下来吗！颜小数对于这个认知表示万分的惊讶。

    凌异洲布置的炸药剂量十分庞大，是以一种誓要把南锦天炸得骨头都不剩的决定布置的炸药，不可能走进那堆炸弹里，还能有活口的。

    颜小数正处在绝对的怀疑当中，突然发现头顶上有个人说话。

    “姑娘，你从哪儿来啊？”

    颜小数吓了一跳，光顾着惊讶，没发现自己身边还有人。

    她抬头一看，发现身边还不止一个人，是两个女人，一个中年女人，另外一个年纪稍小，看起来才刚成年的样子。

    “我……”颜小数回头看了一眼海水，她也说不清自己从哪里来，一觉醒来在海边，看来她已经离开了奇迹岛，那么她便不想再提关于奇迹岛的一切。

    颜小数这时发现这两个女人的穿着有些奇怪，他们竟然都穿着襦裙。

    “姑娘，你怎么不说话啊？”中年女人看起来还挺面善，耐心地问她。

    颜小数摇了摇头，不太想说，但是面对人家好心的询问也不能一言不发，“你们好，这里哪里？”

    她尝试着想站起来，发现自己的身体已经快不是自己的了，根本没力气站起来。

    中年女人连忙过来帮忙扶着她，“姑娘你是在水里泡了过久，手脚麻痹阴冷，现在可能动弹不得。”

    中年女人说完笑着对她道：“这是中朝啊，姑娘你怎么糊涂了。”

    “中朝？什么？”颜小数听不明白她在说什么。

    中年女人又重复了一遍，“这是中朝，当今天下基本大统，中朝统治，我们定国是最大的国家，天下还算太平。”

    这时旁边的那个年纪轻的女孩笑了笑，“姐姐，你该不会是失忆了吧？连这里是哪里都不知晓吗？”

    颜小数顿时脑袋上像是被劈了一道，整个人都震惊地无法动弹，看着眼前的母女活像看见在怪物。

    以前在南锦天身边，也曾因为他说的一些震惊的事情产生这种被雷劈的错觉，但是从来没有这次强烈。

    她，竟然穿越了！

    颜小数赶紧掐了自己一把，想要确认一下这到底是不是死后的最后一场梦。

    但是她感觉到了痛感，也就是说，这不是梦！她真的穿越了！穿越来了这个叫做中朝定国的地方。

    颜小数良久都无法平复自己的心情，看着眼前的母女还是不敢相信。

    “大姐，你该不会是孟婆吧？你在骗我对不对？要给我喝孟婆汤就直接说，我喝，不要给我开这种玩笑，我好难接受的。”颜小数已经她这是来到了阴曹地府孟婆给她开的一个玩笑呢。

    但显然不是。

    中年女人摸了摸她的额头，诧异地对身边的女儿道：“没发热啊，怎么脑子不太正常呢？”

    她女儿也摇了摇头，“娘，这位姐姐想必是发生了什么事情，在这里一直待着也不是办法，她身上现在还是湿的，我们还是先把她弄回家去吧！”

    “你说的是，一个大姑娘家的躺在这里不太好。”

    颜小数一脸震惊地听着她们商量，然后看着她们过来要把自己扛回家，颜小数哆嗦了一下，“你们……你们是不是哪个剧组在拍戏？拜托大姐小妹妹，我实在不经吓，你们就别再跟我开玩笑了好吗？”颜小数说着甚至还对着她们拜了拜。

    “这可当不起！”然而颜小数不知道，这个双手合一拜人的动作在定国可是大礼，两母女看到她行了大礼连忙也跪下来朝着她拜了拜。

    颜小数一脸懵圈。

    中年女人叹了口气道：“你以后就叫我红姐好了，这是我女儿颜心兰。”她介绍了一下自己。

    颜小数愣了愣，“你们家也姓颜？”

    两母女也愣住，“莫不是姑娘也姓颜？”

    颜小数点头，“我也姓颜呢，我叫颜小数。”

    两母女当即笑得灿烂，“难怪能在这里碰上了，我们五百年前是本家呢，走吧，我们先回家。”

    虽然是这样说，但是颜小数还是没办法接受就这么穿越了的事实啊，她看着颜家这对母女，有一种恍若隔世的感觉。

    她不知道在奇迹岛的那次爆炸里，自己是死了还是被阎王发配过来灵魂再活一次？难道是认为她死的太冤了所以再给一次活着的机会？

    但是给机会也不能给在这种乱七八糟的朝代国家啊，她根本就不知道要怎么活下去。

    还有，她穿越了，那么南锦天呢？

    颜小数有些怕怕地环顾了一眼自己周围的海岸，还好没看到南锦天的影子。

    南锦天应该没跟过来吧……

    “小数姐姐，你在想什么呢？我们回家吧。”颜心兰用手在颜小数面前晃了晃，提醒她回神，并且道：“我们不管小数姐姐身上发生了什么，我们只觉得姐姐面善，想救你，至于你不想说的过去，我们是不会多问的。”

    颜小数感激地看着他们眼睛里一片晶莹，这才点点头在说了声“谢谢”。

    事到如今，除了跟她们回家之外，颜小数找不到别的办法了，她对这里的生存现状丝毫不了解，一个人可能根本活不下来。

    也幸好遇到了这对好心的母女，不然，她可能没被奇迹岛的炸弹炸死，却要在这个陌生的朝代死于非命了。

    但是颜小数的身体沉重，颜氏母女根本扛不动她，试了几次，终是扛不动。

    颜小数有点尴尬，她该减肥的……

    “我去叫我哥哥来帮忙！”颜心兰这时道。

    “你还有哥哥？”颜小数眨了眨眼睛。
        
            一秒记住【39小说网 www.39shubao.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！
        一秒记住【39小说网 www.39txt.com】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚炎朝着艾晨走过去，立在艾晨面前，“我现在想好了，我觉得我们可以试试。”

    艾晨当即有点激动，搓着手里的衣摆一时不知道要说什么好，想要拥抱他，但是又觉得不太妥。

    “但是我现在对你并没有太深的感情，你介意吗？”楚炎又道。

    艾晨顿了顿，低着头想了会儿，再次抬起头来的时候已是想通了，“我相信我们的感情会越来越好。”

    “嗯。”楚炎点了点头，“我会努力。”

    “爱情是需要双方一起经营的，我和你一起努力！”艾晨见楚炎肯努力，再次激动起来，看到一旁笑着的夏林，索性跑过去一把抱住夏林。

    夏林愣了一下，但随后明白艾晨这是害羞的表现，并没有表现太多惊讶，拍了拍她的背。

    “谢谢你开导他。”艾晨在夏林耳边道，她作为娱乐圈中人，是认识夏林的，刚刚的情形也很明显，一定是夏林开导了楚炎，楚炎这个感情冷淡狂才会开窍。

    楚炎笑着摇头，偷偷对艾晨道：“不算我的功劳，我刚刚问了楚炎两个问题，他承认失去你他会难过，说明还是喜欢你的，好好加油，我等着喝你们喜酒。”

    艾晨顿时觉得跟夏林明明是陌生人，但现在比亲人还亲，抱完了放开她，眼里还有笑意，“好的。”

    “嗷那个……时间也不早了，我要回去了，等会儿凌异洲该找我了，你们好好聊聊。”夏林看了一眼时间，迅速跟他们说拜拜，想着不能再当电灯泡了，立马转头便走。

    “夏林。”艾晨在她走了几步之后还叫了她一声。

    “嗯？”夏林回头。

    “我们接下来好像要合作一部戏，你知道吗？你经纪人lisa已经帮你接了角色。”

    夏林听到这消息还愕然了一下，这感觉像是离开了演艺圈好多年似的，对演戏竟然已经觉得遥远了。

    凌异洲应酬完回来之后没看见夏林，正要去找她的时候看到她回来了，低着头不知道在想什么。

    “去哪里了？”凌异洲把她的心思拉回来。

    “凌老师，我记得之前由于潘双双捣乱，把我的名声都败光了，她不仅去凌氏闹了一通，还去天艺大闹了一次，那次之后，天艺所有的人包括高层都对我有很大的意见，怎么刚刚我还听说lisa帮我接了戏？”

    按理说lisa应该恨不得雪藏她才是啊，夏林百思不得其解，然后抬头看了一眼凌异洲，突然想到了什么，指着他道：“是不是你？”

    肯定是他暗中帮助她打点或者解释清楚了。

    然而凌异洲却摇头，“并不是我，我虽然有天艺的股份，但是在人脉方面，说话却没有楚炎来的管用。”

    “你的意思是……楚炎帮我解释清楚的？”夏林诧异，想不到楚炎还确实够朋友。

    凌异洲点头，看了眼时间，“不早了，回去吧。”

    “嗯，刚刚我在卫生间那边，楚炎和艾晨在一起了。”

    “哦？”

    “我觉得这次有戏，两个人都非常认真，这很好酝酿爱情。”夏林道。

    “是么。”

    “凌老师，你怎么心不在焉的？”夏林发现他的回答毫无建设性。

    凌异洲抚了抚额头，“有点累了。”

    回去的座位上，凌异洲手臂缠在夏林的肩膀上，头靠着她的头，搂的很紧。

    夏林也只当他累了，抱着他昏昏欲睡。

    这天的婚礼举办地非常成功，包括艾晨主导的那个小插曲都格外具有话题性，次日报纸的头条基本被这个刷屏。

    毕竟这次去的宾客中有很多大人物，有这种报道盛况一点也不觉得奇怪。

    夏林早上，一边拿着报纸看，一边跟凌异洲讨论着上面报道的真实性和趣味性，再看到楚炎和艾晨的巨幅照片的时候，凌异洲侧头看了一眼，“还不错，很般配。”

    “我就说般配了。”夏林点头表示同时。

    这时家里来了个电话，夏林拿着报纸去接电话，“喂”了一声之后，发现这电话是lisa打来的。

    想着可能是要谈接的新戏，夏林客气地补充了一句：“lisa姐。”

    “夏林。”lisa的声音已经对她完全没有了愤怒，“你看了报纸吗？”

    “你指的是哪个？”夏林正拿着报纸呢。

    “楚炎和艾晨那个啊，现在两边的经纪人和团队都疯了，两个人一声不吭地就在一起了，这对他们的事业发展有很多的影响，说不定以后方向就要变了。”lisa在电话里对楚炎和艾晨有一种恨铁不成钢的愤懑。

    没办法，经纪人在偶像艺人尚且得道的时候，是不会赞成他们手下的艺人谈恋爱的，都这样。

    但是夏林不知道关于这个问题，lisa为什么还要专门给她打个电话？这跟她有什么关系？

    “夏林，你也是一样啊。”lisa终于说出了打电话来的目的，“本来你的形象适合演青春型人物，但是现在由于你和凌先生的公开，公司给你改变了一下形象包装，以后你都不能走青春路线了，戏路变窄，还不一定合适你，一旦不合适，你以后的发展会很困难。”

    “哦。”夏林听到这个还有点失落，但是并不后悔，跟凌异洲公开关系，是必然的，到了现在这个阶段，她任性地隐婚过，潇洒地拍了很多戏，差不多也要在凌太太的位置上坐正了。

    如果因为这个导致戏路变窄，夏林是并不后悔的。

    “这次我帮你接了个角色，是一个失足少妇，改天我会让助理把剧本送过来给你，你第一次挑战这种角色，好好看一下，有什么问题，可以向天艺的其他前辈请教。”

    夏林张大了嘴巴，纯粹是觉得这个“失足少妇”……跨度还真心有点大。

    就因为跟凌异洲公开了关系，她作为一个没大红大紫的小扑街，必须迎合观众定位，去参演一个失足少妇！

    夏林挂掉电话之后，捂着自己的脸，啊，她现在也想重复昨晚楚炎说的那句话。

    人生，真是个悲剧。

    “怎么了？”凌异洲拉她过去，捏了捏她鼓着的脸。

    夏林指着自己，“你觉得我长得像失足少妇么？”
        